About the job
Bli en del av fremtiden ved å levere AI-løsninger til Norges beste selskaper!

 

I S&C Data & AI jobber vi på tvers av virksomheter hvor vi f.eks. hjelper våre kunder:


å definere datastrategier, arkitekturstrategier og leveransemodeller 

bli mer datadrevne 

etablere driftsmodeller innen data & analyse 


S&C Data & AI Norge søker en dyktig og erfaren Strategy Consultant som vil bli ansvarlig for implementering av datadrevne og AI-løsninger for våre kunder, og bidra til å forme deres digitale transformasjon. Du vil jobbe tett med våre kunder for å forstå deres behov, identifisere muligheter og levere skreddersydde løsninger som utnytter potensialet til data og AI-teknologier.

Ansvarsområder


 Å utvikle og implementere modeller for maskinlæring og kunstig intelligens

 Å identifisere og evaluere muligheter for å bruke data og AI til å forbedre forretningsprosesser, øke effektiviteten og skape nye forretningsmuligheter

 Å analysere data fra ulike kilder, identifisere mønstre, trender og innsikter, og bruke dette til å utvikle data og AI-løsninger. Dette inkluderer også å utvikle dashboards og rapporter for å presentere resultater og innsikter til våre kunder og teamet.


Møt noen av våre dedikerte ansatte fra Data & AI teamet:

Fabian Meile- Data & AI Value Strategy Analyst- LinkedIn profile

Lennart Wilke- Software Engineer and Manager- LinkedIn profile

Manuel Jiménez- Digital Strategy Manager- LinkedIn profile

Kvalifikasjoner 


Bachelor- eller Mastergrad innen datavitenskap, informatikk eller et relatert felt 

Minimum 5 års erfaring innenfor Data og Analytics 

Kunnskap og forståelse av skyplattformer og arkitekturer som støtter Data & Analytics 

Dyp forståelse av hvordan data og analyser støtter forretnings- og IT-strategier 

Evne til å veilede klienter gjennom beslutningsprosesser 

Sterke analytiske og problemløsningsferdigheter 

Prosjektledererfaring med gode kommunikasjonsferdigheter i norsk og engelsk, både muntlig og skriftlig 


 

Vi tilbyr 

Arbeidet vårt er variert, og du vil få mulighet til å jobbe i kryssfunksjonelle team som jobber sammen med spennende utfordringer for å nå ambisiøse mål og skape gode resultater. I tillegg blir du en del av et hyggelig arbeidsmiljø med kollegaer fra ulike bakgrunner som spiller hverandre gode, og hjelper hverandre med å oppnå suksess. 


Karriereutvikling med din egen karriereveileder med fokus på styrkene dine, utvikling, ønsker og karrieremuligheter 

Ta del i et dynamisk læringsmiljø der du tilegner deg generelle konsulentferdigheter og industrispesifikk kompetanse gjennom kurs, fagsamlinger og mye mer 

Konkurransedyktig lønn, bonusordninger, helseforsikring, tjenestepensjonsordninger, aksjesparing samt foreldrepermisjon som dekkes utover NAVs betingelser opp til 12G. 

Fleksibel arbeidstid med god balanse mellom jobb og fritid 

Sosiale samlinger som lønningspils en gang i måneden, Innovation Day og kontorfest, årsfest med fremføring av intern revy og sosiale samlinger med teamet gjennom året med fokus på faglig og profesjonell utvikling 

Tilgang til en rekke sosiale aktiviteter gjennom aktive bedriftsidrettslag (fotball, ski og snowboard, revy, go-kart mm.) og firmahytter i Hemsedal 

Frivillighetsroller og arrangementer gjennom våre interne nettverk som Corporate Citizenship, Women in Norway kvinnenettverk, Parent at Accenture, Environment Group, Mental Health Ally program, LGBT Ally program og Cross-Culture Inclusion program 


Vi gleder oss til å høre fra deg!  

Om S&C Data & Applied Intelligence

S&C Data & AI-teamet i Norge består av 40 fagpersoner med forskjellig erfaring og bakgrunn, inkludert statistikk, ingeniørfag, økonomi og andre kvantitative disipliner. Ansatte oppmuntres og forventes å bygge sin ekspertise i sin valgte retning og bruke ferdigheter på forretningsproblemer. Vi gir også tilgang til en erfaren gruppe med fagfolk på tvers av disipliner, inkludert finansielle tjenester, markedsanalyse, helse, kommunikasjonsmedier og teknologi, produkter -CPG/detaljhandel, forsyningskjede og drift. Dermed kan vi bruke en tverrfaglig tilnærming til prosjekter og formulere en mer omfattende og effektiv strategi. 

 

Om Accenture 

Accenture er et ledende globalt konsulentselskap som leverer en rekke unike konsulenttjenester. Ved å kombinere lang erfaring og spesialistkunnskap fra mer enn 40 bransjer, tilbyr vi strategi- og konsulenttjenester, teknologi- og driftstjenester og kundeopplevelser – støttet av verdens største nettverk av avanserte teknologisentre og intelligente driftssentre. 

Våre 740 000 ansatte leverer daglig på vårt løfte om teknologisk oppfinnsomhet for kunder i privat og offentlig sektor i mer enn 120 land. I Accenture omfavner vi endringskraften og skaper verdi og suksess for våre kunder, partnere, lokalsamfunn og mennesker. 