RSM 

Er du analytisk, systeminteressert og i starten av din karriere, da er du kanskje vår nye Business Analyst?
ArbeidsgiverRSM Norge ASStillingstittelBusiness AnalystFristVi behandler søknader fortløpendeAnsettelsesformFast
Bli kjent med FinancePeople
Vi ønsker nå å styrke vår interne økonomiavdeling med en Business Analyst som trives med å fordype seg i analysearbeid. Stillingen er nyopprettet hvor du vil operere i skjæringspunktet mellom regnskap, IT og forretningsutvikling. Som Business Analyst hos oss, vil du få en bred og sentral rolle i økonomiavdelingen, hvor du vil være en viktig sparringspartner for CFO og ledelsen i RSM. Du vil ha en viktig rolle i leveransen av godt beslutningsgrunnlag og gode analyser til ledelsen. Du bli en del av vår økonomiavdeling som i dag består av en kompetent gruppe med 5 ansatte som leverer tjenester innen lønn og regnskap, i tillegg til analyser og beslutningsgrunnlag til ledelsen. Stillingen vil rapportere til selskapets CFO.

Hos oss vil du få en variert og spennende arbeidshverdag med mye ansvar og muligheter. Du vil jobbe med alt fra driftsmessige daglige oppgaver, til oppgaver med lengre perspektiv og dine viktigste arbeidsoppgaver vil være:

bidra med innsikt og beslutningsgrunnlag til ledelsen, og oppfølging av virksomhetsstyringen
jobbe med finansiell rapportering og analyser i Power BI, herunder datafangst og databehandling
forbedring av prosesser og utnyttelse av eksisterende systemer, herunder sørge for en god og effektiv internkontroll
vurdere nye systemer og digitale verktøy som kan gjøre økonomifunksjonen mer effektiv

Kvalifikasjoner:

høyere økonomisk utdannelse (bachelor- eller mastergrad innen finans, økonomi, regnskap/revisjon)
2-3 års relevant arbeidserfaring 
god økonomisk, finansiell -og strategisk forståelse
noe erfaring fra, eller interesse for, Power BI
generell interesse for IT og digitale løsninger
gode kommunikative evner, både muntlig og skriftlig

Personlige egenskaper:
For å lykkes i denne rollen er det viktig at du er analytisk av natur og har interesse for behandling av data, analyse og visualisering. Du er selvstendig og tar ansvar for egne leveranser, samtidig som du har gode samarbeidsevner og trives med å jobbe i team. For oss er det viktig at du er engasjert og nysgjerrig av natur. I tillegg håper vi du brenner for å forstå underliggende forretningsdriver for å kunne levere best mulig beslutningsgrunnlag til ledelsen.

Vi tilbyr:
Vi tilbyr personlig og faglig utvikling, og du vil bli en del av et kompetent og profesjonelt miljø som jobber på tvers av fag- og funksjonsområder. I tillegg kan vi tilby et svært godt arbeidsmiljø i et av Oslos fresheste forretningsbygg.

Virker dette interessant ber vi deg, i henhold til GDPR, søke via www.financepeople.no, og ikke direkte på mail til oppgitt kontaktperson. Ved spørsmål kan du kontakte FinancePeople ved Mona Gabrielsen på mobil 917 46 917 eller på mona.gabrielsen@financepeople.no. Alle henvendelser behandles konfidensielt og søknader behandles fortløpende.

Vi håper å høre fra deg! 
 


 
Om arbeidsgiveren
RSM er det mellomstore revisjonsselskapet, og vår ambisjon er å være Norges ledende revisjons- og rådgivningsselskap for kjernen av norsk næringsliv. Vi er også akkurat passe store. Vi er nemlig store nok til å få spennende og prestisjetunge kunder med komplekse oppgaver, store nok til å ha egen europeisk fotballturnering, og små nok til å skape et fellesskap der alle kjenner alle og hvor individer blir tatt vare på. En av våre mest typiske egenskaper er samholdet. RSM kjennetegnes i stor grad av lagånd og samarbeid mellom kollegaer. Ansatte har et genuint ønske om at andre skal lykkes og ser ikke på karriereutvikling som et nullsumspill.

Vi er stolte av å være en attraktiv arbeidsplass. Medarbeidere som trives presterer bedre. Så enkelt, og så vanskelig er det. I 2023 har vi blitt Great Place to Work-sertifisert, og vi er også på 9. plass på listen over Norges beste arbeidsplasser i kategorien 200-499 medarbeidere. Det er skikkelig stas!

SektorPrivatStedRuseløkkveien 30, 0251 OsloBransjeBank, finans og forsikring,Konsulent og rådgivning,Økonomi og regnskapStillingsfunksjonØkonomi og regnskap,Analyse,IT utvikling / Front-end
Nøkkelord
Power BI, Analyse, Beslutningsanalyse, Datafangst, Prosessforbedring



----------------------------------------------------------------------------------------------------------------
Statsbygg
Vi søker leder til vår satsning innenfor data og analyse!

Bidra til å utvikle Statsbygg til å bli en datadrevet organisasjon
Drive operasjonalisering og videreutvikling av en data- og analyse kapabilitet i Statsbygg
Etablering av en sentraliserte ‘centre of exellence’ data- og analyse kapabilitet
Bidra til etablering av distribuerte analysekapabiliteter
Ledelse av et ansvarsområde under utvikling; inkludert definisjon av roller og mandat, rekrutering, medarbeiderutvikling og kulturbygging
Budsjett og personalansvar for et team bestående av erfarne og nyutdannede dataingeniører og dataanalytikere
Delta og arrangere interne og eksterne arrangement som bygger opp under ambisjonen


Kvalifikasjoner
Utdanning på masternivå
Relevant erfaring med ledelse av data- og analysedisiplinene
God forståelse av moderne dataplattformarkitektur
Fordel med erfaring fra en teamorientert organisasjon med smidig tilnærming
Fordel med erfaring fra endringsledelse
Erfaring fra byggebransjen er en fordel, men ikke et krav
Meget gode kommunikasjonsevner på norsk og engelsk, skriftlig og muntlig
Personlige egenskaper
Du er en problemløser, god på å se utfordringer og identifisere løsninger
Duhar pågangsmot, du trives med et høyt tempo, evner å tilpasse seg i tråd med høy endringstakt
Du har god forretningsforståelse, evner til å løfte blikket, ha strategisk tankesett og skape verdi for Statsbyggs kunder og brukere
Evner til å skape troverdighet, motivere de rundt deg og skape engasjement
Resultatorientert og mestrer håndtering av mange parallelle oppgaver
Du er god lagspiller og klarer å få det absolutt beste ut av folk
Vi tilbyr
Muligheten til å jobbe med samfunnsaktuelle saker og påvirke en hel bransje
En unik mulighet til å være med å forme og utvikle egen stilling i en innovativ og modig organisasjon med stort samfunnsansvar
Fleksibel arbeidstid, støtteordninger for trening og eget bedriftsidrettslag
Moderne og aktivitetsbasert arbeidsplass midt i Oslo sentrum med godt kollektivtransporttilbud og sykkelparkering innendørs
Medlemskap i Statens pensjonskasse, med gode pensjons-, forsikrings- og boliglånsordninger
Stillingen lønnes som underdirektør fra kr 900 000 til kr 1 100 000 avhengig av erfaring/kvalifikasjoner. For spesielt godt kvalifiserte kandidater kan høyere lønn vurderes.


---------------------------------------------------------------------------------------------------------
Accenture I S&C Data & AI

About the job
Bli en del av fremtiden ved å levere AI-løsninger til Norges beste selskaper!

 

I S&C Data & AI jobber vi på tvers av virksomheter hvor vi f.eks. hjelper våre kunder:


å definere datastrategier, arkitekturstrategier og leveransemodeller 

bli mer datadrevne 

etablere driftsmodeller innen data & analyse 


S&C Data & AI Norge søker en dyktig og erfaren Strategy Consultant som vil bli ansvarlig for implementering av datadrevne og AI-løsninger for våre kunder, og bidra til å forme deres digitale transformasjon. Du vil jobbe tett med våre kunder for å forstå deres behov, identifisere muligheter og levere skreddersydde løsninger som utnytter potensialet til data og AI-teknologier.

Ansvarsområder


 Å utvikle og implementere modeller for maskinlæring og kunstig intelligens

 Å identifisere og evaluere muligheter for å bruke data og AI til å forbedre forretningsprosesser, øke effektiviteten og skape nye forretningsmuligheter

 Å analysere data fra ulike kilder, identifisere mønstre, trender og innsikter, og bruke dette til å utvikle data og AI-løsninger. Dette inkluderer også å utvikle dashboards og rapporter for å presentere resultater og innsikter til våre kunder og teamet.


Møt noen av våre dedikerte ansatte fra Data & AI teamet:

Fabian Meile- Data & AI Value Strategy Analyst- LinkedIn profile

Lennart Wilke- Software Engineer and Manager- LinkedIn profile

Manuel Jiménez- Digital Strategy Manager- LinkedIn profile

Kvalifikasjoner 


Bachelor- eller Mastergrad innen datavitenskap, informatikk eller et relatert felt 

Minimum 5 års erfaring innenfor Data og Analytics 

Kunnskap og forståelse av skyplattformer og arkitekturer som støtter Data & Analytics 

Dyp forståelse av hvordan data og analyser støtter forretnings- og IT-strategier 

Evne til å veilede klienter gjennom beslutningsprosesser 

Sterke analytiske og problemløsningsferdigheter 

Prosjektledererfaring med gode kommunikasjonsferdigheter i norsk og engelsk, både muntlig og skriftlig 


 

Vi tilbyr 

Arbeidet vårt er variert, og du vil få mulighet til å jobbe i kryssfunksjonelle team som jobber sammen med spennende utfordringer for å nå ambisiøse mål og skape gode resultater. I tillegg blir du en del av et hyggelig arbeidsmiljø med kollegaer fra ulike bakgrunner som spiller hverandre gode, og hjelper hverandre med å oppnå suksess. 


Karriereutvikling med din egen karriereveileder med fokus på styrkene dine, utvikling, ønsker og karrieremuligheter 

Ta del i et dynamisk læringsmiljø der du tilegner deg generelle konsulentferdigheter og industrispesifikk kompetanse gjennom kurs, fagsamlinger og mye mer 

Konkurransedyktig lønn, bonusordninger, helseforsikring, tjenestepensjonsordninger, aksjesparing samt foreldrepermisjon som dekkes utover NAVs betingelser opp til 12G. 

Fleksibel arbeidstid med god balanse mellom jobb og fritid 

Sosiale samlinger som lønningspils en gang i måneden, Innovation Day og kontorfest, årsfest med fremføring av intern revy og sosiale samlinger med teamet gjennom året med fokus på faglig og profesjonell utvikling 

Tilgang til en rekke sosiale aktiviteter gjennom aktive bedriftsidrettslag (fotball, ski og snowboard, revy, go-kart mm.) og firmahytter i Hemsedal 

Frivillighetsroller og arrangementer gjennom våre interne nettverk som Corporate Citizenship, Women in Norway kvinnenettverk, Parent at Accenture, Environment Group, Mental Health Ally program, LGBT Ally program og Cross-Culture Inclusion program 


Vi gleder oss til å høre fra deg!  

Om S&C Data & Applied Intelligence

S&C Data & AI-teamet i Norge består av 40 fagpersoner med forskjellig erfaring og bakgrunn, inkludert statistikk, ingeniørfag, økonomi og andre kvantitative disipliner. Ansatte oppmuntres og forventes å bygge sin ekspertise i sin valgte retning og bruke ferdigheter på forretningsproblemer. Vi gir også tilgang til en erfaren gruppe med fagfolk på tvers av disipliner, inkludert finansielle tjenester, markedsanalyse, helse, kommunikasjonsmedier og teknologi, produkter -CPG/detaljhandel, forsyningskjede og drift. Dermed kan vi bruke en tverrfaglig tilnærming til prosjekter og formulere en mer omfattende og effektiv strategi. 

 

Om Accenture 

Accenture er et ledende globalt konsulentselskap som leverer en rekke unike konsulenttjenester. Ved å kombinere lang erfaring og spesialistkunnskap fra mer enn 40 bransjer, tilbyr vi strategi- og konsulenttjenester, teknologi- og driftstjenester og kundeopplevelser – støttet av verdens største nettverk av avanserte teknologisentre og intelligente driftssentre. 

Våre 740 000 ansatte leverer daglig på vårt løfte om teknologisk oppfinnsomhet for kunder i privat og offentlig sektor i mer enn 120 land. I Accenture omfavner vi endringskraften og skaper verdi og suksess for våre kunder, partnere, lokalsamfunn og mennesker. 
As a CE Consultant with us at Avanade you will collaborate with project teams in customizing, developing and extending Dynamics 365 CE and utilize the Power Platform to meet client needs. You will guide the customer and your team to develop the optimal solution, which you will then implement. You will contribute across all phases of Avanade projects (e.g., Plan, Analyze, Design, Build and Test).

CE is at the heart of everything you do. Whether you’re working with your development team or collaborating with your clients, your drive will inspire and motivate the people around you.

 Is this you or could it be with the help of our unlimited learning? 

You have a passion for Microsoft technology, and the ideal candidate will possess a unique blend of functional and technical knowledge, great problem-solving abilities, and good communication skills.

We are looking for someone with:

 Experience working as a CE Consultant, preferably in a dual functional and technical role
 Hands-on experience with Dynamics 365 and Power Platform (e.g. Power Apps, Power Automate, Power BI, and Power Virtual Agents)
 Ability to configure and customize Dynamics 365 modules (e.g. Sales, Customer Service and Field Service)
 Experience working with no-code/low-code development
 Bachelor’s or master’s degree in the field of IT such as Computer Science, Information Systems, E-Business or similar
 Relevant Dynamics 365 CE certifications
 Fluent in any Scandinavian language and English

You are a strong analytical thinker and enjoy translating business needs into software capabilities and making sure that end users are adept at using those features. Some programming skills and understanding of JavaScript, C# and the .NET-framework are nice to have, but not a requirement.

 Why Avanade? Because there's literally no place like this 

With Avanade, you get the opportunity to work with the latest technology in socially beneficial projects, as well as help to reach your full potential so that you grow and develop. We have two parent companies that give us a strong Microsoft ecosystem with space to be ourselves. People who thrive here are motivated, interested in learning and genuinely have a desire to be the best at what they do. If that sounds like you, then we’re the perfect match. If you want to get even better at what you do and transform businesses from the inside out, there’s no better place.

About The Team

The Nordics CE (Customer Engagement) Practice consists of around 60 members ranging between juniors and seniors, and we’ve got solution architects, business analysts, developers, and functional consultants, and we primarily work with Dynamics 365 and Power Platform. We often collaborate with other practices, especially with the Data & AI Practice and the Software Engineering Practice. This opens a lot of learning and development opportunities within other areas as well as our own.

 A sneak peak of our benefits we offer: 

 Exceptional development and training with a minimum 80 hours/year of training and paid certifications
 Dedicated career adviser to encourage your progression so you can truly take charge of your career path
 Avanade’s people-first culture with benefits like employee stock purchasing, flexible work arrangements, a commitment to diversity and inclusion, and competitive pay
 Stay for the limitless learning opportunities that encourage you to master Microsoft and pursue big ideas
 Full benefits package including medical coverage, pension, travel insurance, internet, gym allowance and much more!

 Did we make you interested? 

 Apply today!  You can leave your application through the link below and our recruitment team will be in contact with you.

We encourage you to follow us on Avanade LinkedIn , we post all our openings there.

You can always leave your open application at Candidate Community if you didn’t find a match this time. Make sure to add in your preferences and to turn on a job alert so that you will be the first one to know about our new opening!

About Avanade

Avanade is the leading provider of innovative digital, cloud and advisory services, industry solutions and design-led experiences across the Microsoft ecosystem. Every day, our 59,000 professionals in 26 countries make a genuine human impact for our clients, their employees and their customers.

We have been recognized as Microsoft’s Global SI Partner of the Year more than any other company. With the most Microsoft certifications (60,000+) and 18 (out of 18) Gold-level Microsoft competencies, we are uniquely positioned to help businesses grow and solve their toughest challenges.

We are a people first company, committed to providing an inclusive workplace where employees feel comfortable being their authentic selves. As a responsible business, we are building a sustainable world and helping people from underrepresented communities fulfil their potential.

Majority owned by Accenture, Avanade was founded in 2000 by Accenture LLP and Microsoft Corporation. Learn more at www.avanade.com .
For our Oslo office, we are looking for IT Architects who will collaborate with colleagues from BCG Platinion and/or the Boston Consulting Group on local and international client projects! We develop superior IT strategies, concepts, and solutions actively and on site, applying our technical know-how, experience in IT projects, and analytical and conceptual skills.


Shape the world of tomorrow


Shape the digital transformation of globally leading companies, ensuring their success by evaluating their capabilities and performing feasibility studies
Manage small, agile development teams in strategic IT implementation programs, establish modern practices like DevOps and CI/CD, and be in charge of the technical implementation of crucial digital requirements such as cyber resilience
Analyze, develop, and optimize cutting-edge, customized IT architectures while applying your comprehensive understanding of legacy IT, enterprise solutions, and current market developments and trends such as cloud computing and microservices


You can help us make a difference if you


have a degree in computer science, (business) informatics, engineering, or a related field
have approx. two years of relevant experience in IT consulting or software development (part or full time)
know that modern tools such as machine learning, cyber resilience, DevOps, agile methods, AI, and robotics aren't just buzzwords, but essential to sustainable IT architectures
have broad technical expertise and interest in technology trends
feel particularly comfortable in interdisciplinary teams and global contexts and are flexible and willing to travel
are excellent at understanding and communicating complex topics in English


How you can grow with us


We guarantee constant development incentives in an open and rewarding work environment! Together with a dedicated team of talented colleagues, you get to work on new challenges every day. Individual training offers and a culture of open feedback will provide the framework needed to explore and perfect personal strengths. Our modern structures allow focusing on the essence of our work - with easy travel booking, an excellent back-office support and comprehensive Knowledge Center. With our regular office Fridays and legendary events, we nurture a strong and close team network beyond our case work.


BCG Platinion is an Equal Opportunity Employer. All qualified applicants will receive consideration for employment without regard to race, color, age, religion, sex, sexual orientation, gender identity / expression, national origin, disability, protected veteran status, or any other characteristic protected under national, provincial, or local law, where applicable.
For our Oslo office, we are looking for Senior IT Architects to help our clients on national and international projects. Together with colleagues from BCG Platinion and The Boston Consulting Group, you will develop superior IT strategies, concepts, and solutions actively and on site, applying your sound technical know-how, your experience in IT projects, and your analytical and conceptual skills. Based on your technical expertise and project experience, you are able to provide content guidance to and coordinate smaller teams.


Shape the world of tomorrow


You'll shape the digital transformation of globally leading companies, ensuring their success by evaluating our clients' digital capabilities and performing feasibility studies
You'll manage small, agile development teams in strategic IT implementation programs, establish modern practices like DevOps and CI/CD, and be responsible for the technical implementation of crucial digital requirements such as cyber resilience
You'll analyze, develop, and optimize cutting-edge, customized IT architectures while leading small teams and applying your comprehensive understanding of legacy IT, enterprise solutions, and current market developments and trends such as cloud computing and microservices


You can help us make a difference if


You completed a degree in computer science, (business) informatics, or a related discipline with higher-than-average grades
You have at least four years of relevant experience in IT consulting, the management of IT projects, or professional software development
You also have experience in leading project teams of more than three people
You know that modern tools such as machine learning, cyber resilience, DevOps, agile methods, AI, and robotics aren't just buzzwords, but essential to sustainable IT architectures
You're familiar with popular software development methods and tools
You feel particularly comfortable in interdisciplinary teams and global contexts and are flexible and willing to travel
You're good at understanding and communicating complex topics in English


How To Grow With Us


We guarantee constant new development incentives in an open and rewarding work environment. You'll face challenges every day together with a dedicated team of talented colleagues. Individual training offers and a culture of open feedback will provide the framework you need to explore and perfect your own strengths. Our modern structures enable you to stay focused. This includes easy travel booking, our excellent back-office support and comprehensive Knowledge Center. With our regular office Fridays and legendary events, we cultivate a strong and close team network from which you will also profit beyond your case work.

Data & Analytics Project Lead - BDO



We are partnered up with a boutique inhouse Norwegian consultancy, located in central Oslo. This particular team is part of a bigger group which has over 2000 employees across Norway focusing heavily within the financial markets. 



 
The Business Analytics division within the Digital group which consists of around 25 talented individuals that play a key role within the wider business as they offer a wide scope of Data & Insight solutions to their customers both internal and external. The sole aim is to provide insights to further explain the impact of their data, their performance as a whole, and drive recommendations to how they can improve their business. 

 


Many of their customers of small to medium size enterprises, giving the department to freedom to work close to C level, take on the full project themselves, and give their team to make more of an impact and influence on these projects 



 
As a Project Advisor you’ll be involved closely with the business and using data as a tool to help influence decision making as well as managing a small team, driving productivity and influencing strategic decisions! You will also be responsible for winning new business so being in comfortable closing sales and working in that sort of environment is important


 
They are looking for someone who is motivated, has a commercial mindset and has strong technical knowledge. You will have the opportunity to pitch suggestions, demonstrate trends that really impact success. The environment you’ll work in with be extremely free and you are encouraged to be forthcoming with ideas and suggestions that will ultimately be built by data driven insights. 

 



Experience / Requirements 

 - Computer Science or Economics Degree 

 - Solid Analytics or Engineering background 

 - Consulting or sales experience is essential
 - Broad experience with Data mining, preparation, statistical analysis, and predictive analytics all to provide insights and useful information in order to make data driven suggestions 

 - Proven experience with ETL processes and comfortable accessing data and extracting data yourself, and prepping it for analytics purposes 

 - Strong experience in building dashboards / reports within Power BI and Azure platforms 

 - Understand and establish Power BI best practices / governance across the group 

 - A good eye for spotting trends, understanding businesses and being able to advice clients why certain things are happening. 

 - Support the groups data platform, building reporting functions in conjunction with data lake and warehouse infrastructure.
 The salary is negotiable and is based on the candidates, personality and experience. The role also offers fantastic benefits and bonuses to drive success. The role is high in demand and has already attracted a lot of interest and wants to start the interview process shortly. 



If you are interested in the role and would like to be involved in the process, please send your CV to l.reeves@frankgroup.com


 
 Come join the BDO team!




BDO is an international consulting and auditing company with offices all over Norway. We have a broad and strong professional environment, with in-depth industry knowledge. With more than 40,000 large and small businesses as customers, we have built up a unique understanding of Norwegian business and social life. Every day we go to work to make a difference. A difference for businesses that need a partner who can provide advice, insight and create security so that decisions are made on the right basis. We work closely with our customers and each other, and are genuinely concerned with creating a working environment with committed, motivated and competent employees. It is important for us to have an inclusive and diverse culture. We want employees with different backgrounds, experience, competence and perspectives. In BDO, everyone should feel a sense of belonging. We support your development and enable you to realize good ideas and initiatives.


Er du arkitekt eller utvikler og vil jobbe med dataplattformer og analytics?  Eller en rådgiver som vil jobbe med forretningsanalyse og prosjektledelse for data engineers, data scientister og BI-spesialister? 

Plattform, Innsikt og Analyse i Bouvet bygger datadrevne organisasjoner gjennom bruk av moderne teknologi som Microsoft Azure, PowerBI og Google Cloud Platform. 

Vi jobber i et område som vokser like fort i både privat og offentlig sektor, i små og store selskaper, hvor løsningene vi skaper i større og større grad er kjernen i ny forretningsutvikling. Dette gjør jobben vår utrolig spennende. 

Vi opplever stor etterspørsel for vår kompetanse, og trenger flere med på laget!

Hvem er du?

Vi Søker Deg Som Har Kompetanse (som Utvikler Eller Arkitekt ) Eller Som Har Sterk Konseptforståelse (som Rådgiver ) For Ett Eller Flere Av Følgende Områder

Fagkonsepter som

Platform engineering / DevOps, MLOps, dataplattform, datavarehus, data pipelines, dataprodukter, data mesh, data governance, datamodellering, CI/CD, Infrastructure as Code, datastrategi 

Verktøy som

Azure Data Lake, Azure Data Factory, Databricks, Azure Synapse, Power BI, Azure SQL Database, Dataverse, Purview, SQL server (SSIS/SSAS) 
Google verktøy som BigQuery, Looker, DataFlow, Dataproc, BigTable og DataCatalog 
Python, SQL, DAX, Power Query (M), Kubernetes, Docker, OpenShift, dbt 

Motivasjon betyr mye for oss. Om du har viktig og relevant erfaring fra arbeidslivet, men er usikker på om du har nok erfaring på teknologien vi jobber med, send oss en søknad eller ta kontakt direkte. Vi lever av å bygge og dele kompetanse, og hvis vi er sikre på at teknologien vi jobber med er noe du brenner for å jobbe med fremover, så bygger vi den rette kompetansen sammen. 

Vi ser for oss at du er utvikler, økonom eller ingeniør med minimum 3 års relevant erfaring, men er åpne for alle som kan vise til relevant bakgrunn og erfaring! 

Våre kunder krever gode skriftlige og muntlige norskkunnskaper, så du må tilfredsstille et minimumskrav på B2.

Dette er Plattform Innsikt og Analyse

Vi er 40 konsulenter basert i Oslo og ca. 200 på tvers av Bouvet, som har spisskompetanse i å:

Samle data i skybaserte økosystemer og plattformer 
Analysere data ved bruk av avanserte algoritmer og maskinlæring 
Kommunisere innsikt gjennom moderne rapporteringsverktøy 

I tillegg leverer vi rådgiving innenfor Data Strategi, Data Governance og Sikkerhet. 

Vi har prosjekter i gang med viktige samfunnsaktører som Statnett , Oslo Kommune , NVE , IMDi , Røde Kors , Equinor , Statens Vegvesen og Avinor.

Vi er teknologer og programmerere, ingeniører, økonomer, indøkere, en tidligere kokk og et par engelskmenn som aldri dro hjem igjen. Vi jobber som arkitekter, data scientister, analytikere, rådgivere, team leads og prosjektledere. Vi er en sosial gjeng hvor alle får utvikle seg faglig så mye de bare selv ønsker, aller oftest ved å lære av hverandre, og ikke så rent sjelden på ledende konferanser og faglige sammenkomster. Noen av oss er generalister, andre er spesialister. Fellesnevneren er at vi alle brenner for å bygge datadrevne organisasjoner og analyseverktøy ved hjelp av moderne teknologi. 

Noen av vår prosjektreferanser: 

 Etablering av analyseplattform som automatiserer og effektiviserer data i Fagforbundet 
 Low code dataplattform har vaert avgjorende for Oslo Kommune gjennom Covid-19 pandemien 
 Kunstig intellgens for ekstrahering av metadata fra dokumenter i Arkivverket 

Hos oss får du

Et aktivt og inkluderende sosialt miljø med hyppige sammenkomster for enhver smak. Fra go-karting til matlaging, minigolf og bowling. 
Mulighet til å utvikle deg – gjennom en skreddersydd kompetanseplan, kurs, konferanser og en bred faglig meny. 
Spennende oppdrag som gi mening – vi går foran og bygger samfunnet sammen, med tverrfaglige leveranser. 
Trygghet – Bouvet er et stabilt selskap med langvarige oppdrag. 
Markedsdyktig betingelser – vi tilbyr en fastlønn og overskuddsdeling, betalt overtid eller avspassering. 

Vi har selvfølgelig mange flere goder! De finner du i vår Gulrotindeks på https://www.bouvet.no/bli-en-av-oss 🥕 

Vi oppfordrer deg til å sende søknad så snart som mulig. Vi gleder oss til å høre fra deg! 
Energibransjen er i stor endring og Statnett har en sentral rolle i å tilrettelegge for at Norge når sine klimamål fremover. Vi sørger for sikker drift og effektiv kraftforsyning ved å utvikle fremtidens nett, markeds- og driftsløsninger, og er sentral i å tilrettelegge for elektrifisering og ny grønn verdiskapning.

Statnett skal investere mellom 100-150 mrd kr de neste 10 årene og for å lykkes trenger vi å styrke den finansielle virksomhetsstyringen. Avdelingen Business Performance har ansvar for helhetlig økonomisk styring av Statnett på strategisk og operativt nivå. Avdelingen består av rundt 30 kompetente medarbeidere fordelt på fagmiljøene; business controlling, konsern controlling, prosjektcontrolling for digitalisering og innovasjonsprosjekter og økonomisk analyse.

Ditt faglige og organisatoriske hjem vil være i teamet Business controlling. Business controlling har ansvaret for helhetlig økonomistyring i Statnett sine stabs- og forretningsområder og er en strategisk sparringspartner og støtte innenfor økonomifeltet for forretningen. Som senior business controller vil du jobbe aktivt med økonomistyring dedikert mot ett av Statnetts forretningsområder og vil være en del av forretningsområdets ledergruppe. Du vil samarbeide tett med konserndirektør, ledergruppen og øvrige ledere og medarbeidere i forretningsområdet og sammen med det sentrale økonomimiljøet.

Kvalifikasjoner

Høyere relevant utdanning, fortrinnsvis på masternivå
Minimum 5 års erfaring innen business controlling, finansiell analyse, økonomioppfølging, consulting eller lignende
Erfaring fra økonomisk styring av større IT prosjekter er en fordel
Kjennskap til energibransjen er en fordel
God formidlingsevne på norsk, både skriftlig og muntlig 

Personlige egenskaper

Du har god organisasjons- og forretningsforståelse og gjennomføringskraft
Du har gode analytiske ferdigheter, forstår raskt komplekse spørsmål og problemstillinger
Du er proaktiv og tar selvstendige initiativ til å bidra til å utvikle forretningsområdet
Du trives som rådgiver og ønsker å spille andre gode
Du bygger relasjoner på tvers av organisasjonen 

Vi tilbyr

Konkurransedyktig lønn 
Fleksitid 
Gode pensjons- og forsikringsordninger 
Hjemmekontor ved behov 
Treningsrom for deg som liker å trene og bedriftsidrettslag med ulike aktiviteter 
Firmahytte og mange anledninger til å være sosial
Vil du bli en del av et av Nordens største data- og innsiktsmiljøer?

Vi opplever høy etterspørsel etter våre tjenester og ser etter erfarne Data Engineers med relevant kompetanse for å styrke forretningsenheten Insights & Data. Vi ser etter deg som har stor interesse for data, innsikt og analyse!

Insights & Data har et av Nordens største og ledende fagmiljøer innen moderne data- og innsiktsplattformer. Vi leverer tjenester innenfor Data Engineering, Arkitektur, Data Science & Artificial Intelligence, Master Data Management (MDM) og Data Governance. Vi bistår våre kunder med å få innsikt i sine data og skape forretningsverdi, ved å kombinere strategi og teknologi.

Hvilke utfordringer venter deg?

Hos Capgemini får du ta del i spennende og utfordrende prosjekter innen de fleste sektorer. Vi implementerer fremtidsrettede løsninger og bidrar til den digital utviklingen. Vi ligger i front av den teknologiske utviklingen, og jobber med de teknologier og verktøy som markedet etterspør.

Som Data Engineer i Insights & Data får du muligheten til å spesialisere deg innen fagområder som blant annet:

Dataorkestrering og ETL-prosesser 
Skyløsninger og arkitektur innenfor Azure, AWS, GCP, Databricks og Snowflake 
Moderne utviklingsmiljø med CI & CD 
Infrastruktur som kode (IaC) og testautomatisering 
Dataøkosystemer 

For kandidater som ønsker å jobbe tettere på forretningen, vil det også være muligheter å jobbe med:

Analytics og datavisualisering i PowerBI, Tableau eller andre verktøy 
Prosjektledelse og smidig metodikk hvor du får mulighet til å lede tverrfaglige Capgemini-team i implementeringsprosjekter 

Hvem ser vi etter?

Vi søker deg som brenner for digitalisering, data og teknologi. Du trives med å jobbe i skjæringspunktet mellom forretning og IT, og liker å ta et dypdykk i tech.

Vi Ønsker Deg Som Har Følgende Kvalifikasjoner

Relevant høyere utdanning (Bachelor- eller mastergrad innenfor IT, ingeniørfag, matematikk, økonomi e.l.) 
3 år+ arbeidserfaring innenfor Data-landskapet og fortrinnsvis som Data Engineer 
Gode metodiske og analytiske ferdigheter 
Gode kommunikasjon- og samarbeidsevner 
Brennende ønske om å heve kompetanse innenfor Data Engineering på moderne skyløsninger 
Kjennskap til infrastruktur som kode (IaC) 
Kjennskap til eller erfaring med testautomatisering og CI / CD 
God muntlig og skriftlig fremstillingsevne på norsk og engelsk 

Hvorfor søke Capgemini?

I Capgemini får du mulighet til å spesialisere deg innenfor flere ulike fagområder. Capgemini-gruppen består av ulike avdelinger, som tilbyr et bredt spekter av tjenester, fra Management Consulting, applikasjonsutvikling of testing til UX-design. Dette gir deg mulighet for å delta på tverrfaglige kurs, og jobbe i tverrfaglige prosjekter.

Vi har et solid karriererammeverk med sterkt fokus på karriere- og utviklingsmål, i tillegg til kompetanseheving gjennom kurs, fagsamlinger og sertifiseringer 
Stor grad av autonomi og kontroll over egen hverdag, hvor man har tillit til at konsulenten selv vet hva som kreves for å prestere best mulig 
Vi har et ungt miljø og fine lokaler fordelt på de største byene i Norge 
Du får delta på en rekke sosiale arrangement gjennom året, som lønningspils, fagdager, idrettslag og fester på kontorets takterrasse 
Vi har flotte firmahytter blant annet Hafjell, Trysil og Hemsedal 
Vi tilbyr konkurransedyktige lønnsbetingelser i tillegg til subsidiert trengingsmedlemsskap og gode forsikrings- og pensjonsordninger. Vi har også gode betingelser for deg i fødselspermisjon, samt tilbud om gratis helsesjekk 

Høres dette interessant ut?

Vi ser frem til å høre fra deg om dette høres interessant ut. For mer informasjon om fagområdene og stillingen, ta kontakt med en av våre konsulenter i Insights and Data, Edvard Graarud (454 47 614) eller Pål Ødeskaug (479 07 631).

Vi hører også gjerne fra deg, dersom du ikke er på jobbsøk, men ønsker en uforpliktende prat om Capgemini og muligheter hos oss.

Interessert i å bli bedre kjent med oss? Besøk bloggen vårhttps://itpraten.no/
We are excited to introduce the role of Chief Data Officer (CDO) at Norsk Hydro, a position pivotal in maximizing the utility of our data. The CDO will champion data-driven decision-making, innovation, and insights, contributing significantly to Hydro's competitive advantage, operational efficiency, and overall business growth.

We offer an exciting opportunity to: 

Shape and safeguard a framework with standards and benefits of scale at corporate level, also allowing flexibility for our Business Areas (BAs) to meet challenges and opportunities specific to them, while ensuring compliance with contractual and legal requirements.
Build partnerships with executive leadership to establish the vision for managing data as a business asset, ultimately contributing to our competitive edge, operational efficiency, and business growth.
Oversee a range of data-related functions, use a large degree of autonomy, and build and lead a small team.
Align with our commitment to sustainability, contributing to a greener and more responsible future. 

Responsibilities

As the CDO, you will have the opportunity to shape the direction of Data & Analytics across Hydro by aligning strategies with I&T, digital, and business objectives.

Key responsibilities include:

General Leadership: Assume authority for maximizing the value of enterprise information assets, fostering data-driven insights, and supporting strategic and tactical business opportunities.
Strategy & Analytics: Develop and execute a data & analytics strategy aligned with organizational goals, implementing KPIs to measure success, and driving initiatives for actionable insights and data-driven decision-making.
Data Governance & Compliance: Define and own Hydro’s Global Data Governance Framework, ensuring its adherence across the organization. Establish data policies and procedures, drive global data quality programs, and facilitate proper documentation of data value chains.

Qualifications

We seek an individual with a range of skills and capabilities:

Several years of business experience, preferably at or near the executive level, with expertise in integrating cross-corporate processes and information strategies.
Experienced leader and team player.
A master’s degree is preferred, e.g. in business administration, technology, engineering and mathematics (STEM), computer or data science, information systems, legal. 
Strong strategic and management consulting experience, and the ability to engage diverse opinions. 
Proficiency in data governance, data quality, data management, and analytics. 
Excellent communication skills in both written and verbal forms, with fluent Norwegian being a strong positive.

Additional Information

The CDO reports to the Chief Information Officer (CIO) in Norsk Hydro ASA and is a part of the management team in Group Information & Technology (GRIT).

GRIT is dedicated to fostering business-driven ownership and decision processes. Our mission is to ensure a cohesive Information & Technology (I&T) strategy throughout Hydro, balancing standardization for efficiency with flexibility to address business-specific challenges. Additionally, we uphold compliance with legal and contractual obligations.

Apply before: Monday 22/01/2024 by midnight, CET.

If you have any questions, please contact:

Hiring manager

Hans Petter Oeya

Hans.Petter.Oya@hydro.com

Recruiter

Astrid Skogen

+47 9800 6451

Vi søker deg som har praktisk ERP- og IT-implementeringserfaring og som brenner for å gjøre en forskjell innenfor økonomiområdet.

Arbeidsoppgaver

Arbeidsplassen Karakteriseres Som Fleksibel, Noe Som Gir Deg Muligheten Til å Påvirke Din Arbeidshverdag. I Denne Stillingen Vil Du Blant Annet Kunne Jobbe Med

Være rådgiver for kunder i deres arbeid med digitalisering av sine forretningsprosesser og bidra i innovasjon og videreutvikling av løsninger og tjenester.
Være en god støttespiller, sette deg inn i kundebehov og transformere dette til gode digitale løsninger.
Kartlegge helhetlige digitale løsninger på tvers av leveranseområder - deriblant ERP, støttesystemer, BI-løsninger og integrasjoner.
Utforme rollen som løsningsarkitekt internt i selskapet.

Du vil jobbe i en avdeling som er en sammensetning av team som leverer løsninger innenfor digital rådgivning, systemimplementering, integrasjoner og BI-løsninger. Du vil få muligheten til å delta i leveranser tilknyttet samtlige fagområder og bidra til å levere skreddersydde løsninger av høy kvalitet.

Din profil og kvalifikasjoner

Du har 5+ års erfaring med ERP-systemforvaltning hos en mellomstor eller stor virksomhet, eller har arbeidet med implementering av ERP-løsninger.
Kunnskap og erfaring tilknyttet APIer, datatransformasjon og øvrig systemtekniske prosesser vil bli verdsatt.
Du har relevant utdanning på bachelor eller masternivå.
Du er interessert i teknologien, men også i menneskene. Du ønsker å arbeide med brukere av løsningene du skisserer og ser verdien av å være brukerorientert.
Du er nysgjerrig og deler gjerne kunnskap med andre. Du deler vår filosofi om at man aldri er ferdig utlært og selvstendig motiveres av å utforske nye tankesett og løsninger.
Du evner å jobbe selvstendig, men også bidra aktivt i teamorganisert arbeid.
Du har gode kommunikasjonsevner på norsk og engelsk.

Hva vi tilbyr

Bli del av et selskap i sterk vekst, med mange muligheter til å sette gode ideer ut i livet. Vår kultur preges av at vi spiller hverandre gode, aksepterer feilskjær og heier på andres suksess.
Du får mulighet til å utvikle deg og vi legger til rette for at du skal kunne spisse deg, enten det er innen fag, salg, ledelse eller system.
Vi har forståelse for at hverdagen kan være variert og utfordrende, og har fleksible løsninger for alle våre medarbeidere for å sikre oss at alle kan få den arbeidshverdagen de ønsker seg.
Konkurransedyktige betingelser og svært gode vilkår i form av både fritidstilbud, pensjons og forsikringsavtaler.

Er du løsningsarkitekten vi ser etter? Vi vurderer søknader fortløpende, så søk ved å laste opp din CV allerede i dag dersom stillingsannonsen treffer deg. Vi behandler kun søknader som har blitt registrert gjennom vår portal, søknader sendt per epost vil ikke bli behandlet.

Omgi deg med muligheter på Centric

Til en av våre kunder sentralt i Oslo, søker vi i Centric etter deg som har praktisk ERP- og IT-implementeringserfaring og som brenner for å gjøre en forskjell innenfor økonomiområdet. Du har god innsikt i prosessene som understøtter en økonomifunksjon, du er løsningsorientert og er heller ikke redd for å sette deg inn i nye systemer og ny teknologi. Du vil i denne rollen bli fast ansatt hos vår kunde og få mulighet til å utforme rollen som løsningsarkitekt internt i selskapet.
Vi søker deg som har praktisk ERP- og IT-implementeringserfaring og som brenner for å gjøre en forskjell innenfor økonomiområdet.

Arbeidsoppgaver

Arbeidsplassen Karakteriseres Som Fleksibel, Noe Som Gir Deg Muligheten Til å Påvirke Din Arbeidshverdag. I Denne Stillingen Vil Du Blant Annet Kunne Jobbe Med

Være rådgiver for kunder i deres arbeid med digitalisering av sine forretningsprosesser og bidra i innovasjon og videreutvikling av løsninger og tjenester.
Være en god støttespiller, sette deg inn i kundebehov og transformere dette til gode digitale løsninger.
Kartlegge helhetlige digitale løsninger på tvers av leveranseområder - deriblant ERP, støttesystemer, BI-løsninger og integrasjoner.
Utforme rollen som løsningsarkitekt internt i selskapet.

Du vil jobbe i en avdeling som er en sammensetning av team som leverer løsninger innenfor digital rådgivning, systemimplementering, integrasjoner og BI-løsninger. Du vil få muligheten til å delta i leveranser tilknyttet samtlige fagområder og bidra til å levere skreddersydde løsninger av høy kvalitet.

Din profil og kvalifikasjoner

Du har 5+ års erfaring med ERP-systemforvaltning hos en mellomstor eller stor virksomhet, eller har arbeidet med implementering av ERP-løsninger.
Kunnskap og erfaring tilknyttet APIer, datatransformasjon og øvrig systemtekniske prosesser vil bli verdsatt.
Du har relevant utdanning på bachelor eller masternivå.
Du er interessert i teknologien, men også i menneskene. Du ønsker å arbeide med brukere av løsningene du skisserer og ser verdien av å være brukerorientert.
Du er nysgjerrig og deler gjerne kunnskap med andre. Du deler vår filosofi om at man aldri er ferdig utlært og selvstendig motiveres av å utforske nye tankesett og løsninger.
Du evner å jobbe selvstendig, men også bidra aktivt i teamorganisert arbeid.
Du har gode kommunikasjonsevner på norsk og engelsk.

Hva vi tilbyr

Bli del av et selskap i sterk vekst, med mange muligheter til å sette gode ideer ut i livet. Vår kultur preges av at vi spiller hverandre gode, aksepterer feilskjær og heier på andres suksess.
Du får mulighet til å utvikle deg og vi legger til rette for at du skal kunne spisse deg, enten det er innen fag, salg, ledelse eller system.
Vi har forståelse for at hverdagen kan være variert og utfordrende, og har fleksible løsninger for alle våre medarbeidere for å sikre oss at alle kan få den arbeidshverdagen de ønsker seg.
Konkurransedyktige betingelser og svært gode vilkår i form av både fritidstilbud, pensjons og forsikringsavtaler.

Er du løsningsarkitekten vi ser etter? Vi vurderer søknader fortløpende, så søk ved å laste opp din CV allerede i dag dersom stillingsannonsen treffer deg. Vi behandler kun søknader som har blitt registrert gjennom vår portal, søknader sendt per epost vil ikke bli behandlet.

Omgi deg med muligheter på Centric

Til en av våre kunder sentralt i Oslo, søker vi i Centric etter deg som har praktisk ERP- og IT-implementeringserfaring og som brenner for å gjøre en forskjell innenfor økonomiområdet. Du har god innsikt i prosessene som understøtter en økonomifunksjon, du er løsningsorientert og er heller ikke redd for å sette deg inn i nye systemer og ny teknologi. Du vil i denne rollen bli fast ansatt hos vår kunde og få mulighet til å utforme rollen som løsningsarkitekt internt i selskapet.
CGI er et av verdens største IT-konsulentselskaper med tilstedeværelse i 40 land. Som leverandør av ende-til-ende-løsninger har vi inngående kjennskap til kundenes virksomhet og systemer. Vi utvikler, implementerer og forvalter deres løsninger. I ryggen har vi CGIs globale kunnskapsbase og leveransemodell.



Hos oss får du ta del i et miljø som skaper innovative løsninger i nært samarbeid med kunder og partnere. Vi gir deg muligheten til å jobbe med meningsfylte prosjekter som påvirker og utvikler samfunnet. Vårt fokus er å levere smidige og stabile tjenester av høy kvalitet til våre kunder


Vi opplever økt etterspørsel på våre tjenester og leveranser innenfor Dynamcis 365 Finance og Azure, og ønsker å styrke utviklingsteamet vårt. Vi har en stor kundeportefølje i dag med en viss kompleksitet i form av at de fleste kunder er større selskaper med konsernmodell. Vi anser hvert kundeforhold som et partnerskap og har vært i partnerskap med flere av våre kunder i mange år.


Er du en erfaren MS Dynamics 365-utvikler som søker en utfordrende rolle? Da har du kommet til rett sted!


Din nye arbeidshverdag

Du vil få en sentral og viktig rolle i leveranseprosjekter hos nye og eksisterende kunder. Ved å jobbe i team hos ulike kunder på prosjektbasis får du ta i bruk både ny og etablert teknologi i leveransene du er involvert i.


Hvem er du?

Den vi søker evner å se muligheter i oppgaver og potensiale for kommersialisering / «pakketering» av løsninger («IP»). Som person er du systematisk og målrettet, og har evnen til å håndtere flere prosesser samtidig. Du har god forståelse for prosesser og forretningsmodeller, og er åpen for prosjektarbeid.


Nødvendige kvalifikasjoner for å lykkes i rollen

Erfaring med ERP-prosjekter basert på MS Dynamics, gjerne med både utvikling internt i løsningen, men også integrasjoner, gjerne mot tjenester i Azure
Utdanning innen økonomi og/eller teknologi, men erfaring kan kompensere for manglende utdannelse
Gjerne kjennskap til X++, MSSQL, Azure, eller Microsoft Lifecycle Services
Behersker norsk og engelsk flytende, både muntlig og skriftlig


Hvorfor CGI?

Vår bedriftskultur fremmer samarbeid og kunnskapsdeling i et mangfoldig og inkluderende miljø, og vårt engasjement for samfunnet reflekteres i våre handlinger. Hos oss vil du få fleksible arbeidstider og muligheten til å velge hvor du ønsker å jobbe, slik at du kan oppnå et balansert arbeids- og familieliv. Vi har et sterkt fagmiljø på tvers av forretningsenheter og teknologier, hvor du kan utvikle din kompetanse.


Hva kan vi tilby deg?

Vi kan by på en rekke sosiale og sportslige tilbud som du kan engasjere deg i, inkludert bedriftsidrettslag og subsidiert trening. Som ansatt har du mulighet til å delta i vårt aksjeprogram og bli deleier av selskapet. I tillegg får du tilgang på kantine, treningsrom, takterrasse, dusj/garderobe, bil- og sykkelparkering, diverse ansatt rabatter, samt pensjon- og forsikringsordninger.


Arbeidssted: Vi er fleksible. Vi har kontorer i Oslo, Sarpsborg, Tønsberg, Bergen, Trondheim og Stavanger


Søknadsfrist: Vi ansetter fortløpende - send oss din CV allerede i dag


Har du spørsmål til stillingen, så er det bare å ta kontakt:

Jeanette Hallan Carlsen, Director Consultant Services, mobil: 95828103
Nini Norberg-Schulz, TA Business Partner, mobil: 906 77 050
Cognite is a global leader in industrial software with our Industrial DataOps platform, Cognite Data Fusion®, at the core. We were awarded the 2022 Technology Innovation Leader for Global Digital Industrial Platforms .

As Cognite's clientele expands, so does our demand for a talented Senior Solution Architect. We are actively seeking an individual with expertise to join our dynamic team and contribute to customer-facing projects.

About The Role

As a Senior Solution Architect at Cognite, you will play a pivotal role in the Technology department within our Global Delivery organisation. Our global reach includes offices in Austin & Houston, Oslo, Stavanger, and Tokyo. We are a good mix of Project Managers, Data Scientists, Data Engineers, and Solution Architects with some domain expertise in Oil and Gas, Power, and Manufacturing. This specific role is part of the EMEA Delivery organisation.

In this customer-facing position, you will work directly with key customers, field sales, delivery teams, and product development. You will use your seniority and technical competencies to help to lead Norwegian and international industrial customers to increase productivity, profitability, reduce environmental impact and reduce costs. Our customers are large international process and energy industries, with challenges in asset performance and maintenance, production efficiency, and sustainability. Together with the team, you will define solutions and support each integration through to a successful finish.

Responsibilities

End-to-end architecture and solution design leadership.
Providing strategic and technical expertise to support customers and the customer-facing project teams.
Defining enterprise and solution architecture, including integration and data models and data ingestion pipelines, as well as user-facing solutions
Expressing complex technical solutions through architecture modeling tools
Ensure operational responsibility and support agreements for the delivered solutions
Building strong relationships with key stakeholders, C-level executives, and IT and Business Data Managers to drive long-term adoption of Cognite’s products and services
Training internal teams and partners in your area of specialization
Collaborating with Sales, Engineering, and Product Management teams to translate customer needs into product offerings
Independently work with managing integration, data modeling, and related activities using Cognite data connectors and extractors, SQL, Python/Java, Rest APIs and business intelligence tooling
Collaborate with our Sales, Engineering and Product Management teams to turn customer needs into a prioritised pipeline of product offerings
Develop and maintain technical and business expertise for Cognite’s products

Success Factor To Thrive In This Role

A minimum of 8 years relevant experience from a similar position. 
You must be highly organised, thorough, and communicate well with all stakeholders. 
You will be required to collaborate, lead, and coach, as well as work independently. 
We expect all our solutions architects to be hands-on in python as well as a good hands-on expertise with software development best practices. 

Don’t meet every single requirement? Studies have shown that women and people of colour are less likely to apply to jobs unless they meet every single qualification. We are dedicated to building a diverse, inclusive and authentic workplace, so if you’re excited about this role but your past experience doesn’t align perfectly with every qualification in the job description, we encourage you to apply anyways. You may be just the right candidate for this or other roles.

Perks & Benefits

Competitive salary and benefits, including a pension plan, insurance, parental benefits, and much more.
Brand new office “Aker Tech House” in Fornebu
Join an organisation of 70 different nationalities 🌐 with Diversity, Equality and Inclusion (DEI) in focus 🤝
A highly modern and fun working environment with sublime culture across the organisation, follow us on Instagram @ cognitedata 📷 to know more
Flat structure with direct access to decision-makers, with minimal amount of bureaucracy
Opportunity to work with and learn from some of the best people on some of the most ambitious projects found anywhere, across industries
Gain perks like a paid mobile telephone subscription and broadband connection.
Get access to extended private health services with Aker Care.
Hungry? We’ve got your back. A subsidised lunch at the canteen is delivered by our chefs who specialise in options for both vegetarians and non-vegetarian, salads and hot soups every day
Stay fueled between meals with snacks and drinks in the house. 
Our own Cognite exclusive coffee bar ☕ with the friendliest baristas is here to brew coffee for coffee lovers, tea for tea lovers, smoothie for smoothie lovers, and the baristas creative concoctions when the mood strikes.
We take your mental and physical health seriously by having a broad health offering and a free membership to our fully-staffed gym on-site.

Want to join our journey? If you have any questions, please do not hesitate to reach out to our Recruiter, Oda Danielsen at oda.danielsen @cognite.com or Head of Data Engineering - Global Delivery , Gaetan Helnes at gaetan.helness@cognite.com .

Cognite is a global industrial SaaS company that was established with one clear vision: to rapidly empower industrial companies with contextualized, trustworthy, and accessible data to help drive the full-scale digital transformation of asset-heavy industries around the world. Our core Industrial DataOps platform, Cognite Data Fusion™, enables industrial data and domain users to collaborate quickly and safely to develop, operationalize, and scale industrial AI solutions and applications to deliver both profitability and sustainability. Visit us at www.cognite.com and follow us on Twitter @CogniteData or LinkedIn: https://www.linkedin.com/company/cognitedata

Equal Opportunity

Cognite is committed to creating a diverse and inclusive environment at work and is proud to be an equal opportunity employer. All qualified applicants will receive the same level of consideration for employment; everyone we hire will receive the same level of consideration for training, compensation, and promotion.

We ask for gender as part of our application because we want to ensure equal assessment in the recruitment process. Your answer will help us reach this commitment! However, the question about gender is optional and your choice not to answer will not affect the assessment of your application in any way.
Vil du være med å løfte bruken av Power BI i Coop? 



Coop er på en spennende digitaliseringsreise, og et av våre viktigste mål er å ta i bruk de enorme mengdene data vi genererer daglig, og å bli enda mer datadrevet!
 Som vår nye senior utvikler vil du ikke bare være en ambassadør for å gjøre Coop mer datadrevet – du vil også være avgjørende i arbeidet med å utnytte all dataen som konstant genereres. 

Business Intelligence teamene er ansvarlig for alle verktøyene for analyse og rapportering som brukes internt i Coop, og ut mot våre eksterne leverandører. Vi har nå behov for å utvide frontend teamet og er i den forbindelse på jakt etter noen med god kjennskap og erfaring med Power BI. Som vår nye Senior BI-utvikler vil du få du mulighet til å jobbe tett med forretningssiden og bidra i utformingen av morgendagens løsninger innenfor rapportering og bruk av data i Coop. 

 



 Arbeidsoppgaver: 

Du vil ha hovedansvar for styring og administrasjon av Power BI i Coop.
Rollen innebærer å bygge nye rapporter og dashboards.
Du vil også etablere nye rapporter i Power BI som skal erstatte det som i dag ligger i Coops Driftsportal, som er butikkenes viktigste styringsverktøy for overordnede KPI-er relatert til butikkdrift.
Du vil støtte Coops forretningsenheter i opplæring og veiledning i bruken av Power BI.
Du får mulighet til å være med å bygge fremtidens rapporterings- og analyse plattform i Coop, blant annet ved å bidra med å etablere Coops nye skybaserte dataplattform.
Feilretting og endringshåndtering av publiserte rapporter og dashboards vil også inngå i rollen.


Hvem ser vi etter? 

For å trives og lykkes i denne rollen tror vi følgende kvalifikasjoner er nødvendige: 

Erfaring med Power BI som rapporterings- og visualiseringsverktøy, samt administrering av Power BI oppsett og workspaces.
Erfaring med programmeringsspråkene DAX og SQL.
Erfaring med dimensjonal datamodellering i et skybasert datavarehus.
Kjennskap til database og ETL-teknologier.
God forretningsforståelse og evnen til å forklare tekniske utfordringer til ikke-tekniske interessenter.
5-8 års relevant erfaring.
Du må være komfortabel med å kommunisere (muntlig og skriftlig) på både norsk og engelsk i arbeidshverdagen.


 I tillegg vil følgende også være fordelaktig:
Erfaring fra dagligvare og/eller logistikk bransjen.
God tallforståelse og god analysekunnskap.
Det kan være en fordel å ha kjennskap til SAP produkter. Coop bruker blant annet SAP BW og SAP Business Objects.
 


Hva kan vi tilby deg?

Vi kan tilby en spennende og dynamisk arbeidshverdag med varierende og utfordrende oppgaver, og tilgang på moderne teknologier og systemer.
I Digitalisering & Teknologi avdelingen tilrettelegger vi og bidrar til personlig og profesjonell utvikling, og alle ansatte får hvert år satt av arbeidstid til fagligutvikling.
Du vil få stor påvirkningskraft på egen arbeidssituasjon og rolle. 
Vi har et godt arbeidsmiljø med faglig dyktige kollegaer og stor takhøyde. 
Vi har bedriftsidrettslag og eget treningsrom for ansatte. 
Som ansatt i Coop kan du benytte deg av våre firmahytter. 
Coop har en familievennlig og fleksibel personalpolitikk. 
Vi tilbyr konkurransedyktige betingelser. 


Søknader vurderes fortløpende. 

 


Om arbeidsgiver 

 Coop eies av 2 millioner medeiere. Dette skiller oss fra konkurrentene og gjenspeiles i vår visjon – det skal lønne seg å velge Coop. Vår form for verdiskaping handler om å skape verdier for de mange. Medeierskapet gir mulighet til å påvirke, og til å ta del i overskuddet som skapes. 150 år etter stiftelsen av det første forbrukersamvirkelaget i Norge jobber Coop fortsatt mot samme mål – basert på de samme verdiene. Samvirkelagene eier fellesorganisasjonen Coop Norge SA, som har ansvar for Coops felles innkjøp, grossist og logistikkvirksomhet, kjedeadministrasjon, merkevarebygging og medlemsprogram.
Businesses are searching for ways to make faster and more informed decisions - they want innovation and automation, and to work in smarter ways

You will be joining a competent team of advisers within data, and an equally strong technical delivery team to bring these solutions to life

With a particular focus on data & analytics, you will help customers gain access to quality information, and turn this into actionable insights which create value

The role can be flexible depending on your experience and professional goals:

 Perhaps you come from a technical background, but want to progress into the business side and share your expertise with non-technical and technical stakeholders alike
 Maybe you have a strong background in client facing roles or management, and a deep interest in how digital transformation can impact different domains
 Or you want the best of both worlds! Offering advice, getting to work hands-on in projects, and ultimately delivering great solutions

Your role can involve

 Collaborating with customers to define strategy and principles for how they can transform their business
 Working in parallel with data engineers, scientists and analysts to make the optimal use of data
 Identifying the hidden opportunities within organisations data, and bringing this potential to the forefront

We are looking for you to

 Have a good understanding of the process to becoming data-driven
 Ability to see the bigger picture, and communicate this effectively to internal and external teams
 A genuine interest in technology and the desire to stay up to date on the latest trends
 A strong academic background in a core subject
 Relevant professional experience within data, digital transformation, consulting, or advisory services

Why work here?

You will be joining an excellent working culture where collaboration across teams & departments is actively encouraged to build a sense of community, and you can grow your skillset in new areas

There are social and professional activities you can choose to be involved in across the business - whether you are interested in sporting activities, gaming evenings, networking events, or lunches & dinners with your colleagues, there is something for everyone (or if you can't find something you enjoy - why not start your own initiative!)

There are active steps to look after employee satisfaction and well-being within the company, in practical terms this looks like flexible working hours to suit your lifestyle outside of work, and the ability to work from home when you choose. If you work a little extra in some periods, you will be be paid overtime for the hours you put in, and the opportunity to take additional time off

We hope that you can develop yourself professionally whilst here, with the chance to take certifications, courses, and in-house workshops to broaden your skillset

For any questions, contact Lucy on l.whiting@frankgroup.com
Job Description & Summary

At PwC Greece, we believe change is the new constant. An enterprise’s ability to innovate, adopt new technology and disrupt the status quo is a core capability needed to thrive. We support and guide clients to disrupt their existing business models. Innovative mindsets and human ingenuity are always welcome. This is why we are looking for you.

If you are a tech-oriented problem solver with motivation to learn, someone willing to collaborate with different teams across PwC Greece, a good communicator with high emotional intelligence and someone willing to take ownership beyond the obvious, then you are the one!

Due to the continued growth of our practices, we are now recruiting a Data Engineering Manager for our team. We embrace the flexibility of our employees, hence we are looking for candidates from all over Greece, who can work remotely for our clients.

Examples of tasks you will work on as part of the team

Working closely with a talented team of data engineers, visualization experts and app developers to solve important and challenging problems for clients and internal teams within Greece and abroad
Interpreting business requirements into data innovating solutions 
Interpreting written business requirements into technical specification documents
Analyzing source data, understanding relationships, hierarchies, groups, trends etc. 
Deciding the solution’s architecture and selecting the right components 
Designing the architecture of the ETL/ELT jobs by utilizing and combining available components and tools 
Leading the Implementation and optimization of a Data Model 
Optimizing current infrastructure and ETL/ELT jobs
Documenting and communicating your findings as well as training colleagues and clients alike with best practices in your field

What we are looking for

Bachelor degree in Computer Science, Information Systems Engineering and any other relevant field 
Minimum 5 years proven experience in this field is a must
Experience with leading data engineering platforms is highly appreciated
Knowledge of relational database platforms including SSIS (or Data factory) and SSAS (or Azure Analysis services). 
Experience in advanced SQl and Python (or Scala) language syntax 
Experience in cloud technologies (Microsoft Azure or AWS) is preferred
Knowledge of complex data flows through dedicated Integration tools like Azure Data Factory, Databricks or SSIS is required
Experience in working with large data sets will be considered a plus
Experience with Financial sector will be considered a plus
Familiarity with logical and conceptual data models
Azure Data Engineer certificate (or equivalent) will be considered a plus
Azure Solution Architect (or equivalent) will be considered a plus

What’s in it for you 

I Telenor Norge har vi sterk tro på verdien av data og innsikt. Vi ser mulighetene med Cloud Native data- og innsiktsteknologi og hvordan disse åpner opp og endrer datalandskapet. Vi jobber med de store Hyperscalerne og akkurat nå er vi på jakt etter Data Engineers med kompetanse innen Microsoft Azure med fokus på data og innsikt.

Vi er midt i en spennende reise hvor det neste kapittelet i vår data- og innsiktsreise skal bygges. Dette skjer i en organisasjon hvor vi jobber i små tverrfaglige team med høyt fokus på kompetanse og autonomi. Det forventes at du liker å ta eierskap, ikke er redd for å si din mening og er en teamplayer.

Vi ser etter deg som synes det er spennende å forholde deg til 3 milliarder datatransaksjoner i døgnet, i et av Norges største selskaper. Du er kunnskapsrik, har erfaring med Cloud Native data engineering, og synes det er spennende å jobbe i et miljø der du må være med å bestemme hvilken vei vi skal gå. Du må brenne for det vi driver med, og belønningen ligger i å få lov til å realisere noe av det mest spennende som skjer i IT-landskapet i dag.

Som Data Engineer vil du få følgende arbeidsoppgaver:

Utvikle dataprodukter/løsninger i Azure Data Factory, Databricks og andre relevante teknologier
Jobbe med andre teknologimiljøer og forretningsmiljøer for å forstå behov, være med i løsningsdesign og utvikle det som kreves
Jobbe med dataintegrasjon, APIer og arkitektur
Sørge for at dataene våre er tilgjengelig der de skal. Samtidig gjøre det med fokus på sikkerhet og personvern.
Sammen med vårt plattform-team, videreutvikle datateknologiene som benyttes,
Holde deg oppdatert på de siste trendene og teknologiene, fordi du er nysgjerrig og liker å utfordre deg selv og oss

Vi ser etter deg som har:

Bachelor- eller mastergrad innen informatikk, datavitenskap eller et beslektet felt.
Dokumentert erfaring innen Azure Data engineering
Erfaring med programmeringsspråk som Python, Kotlin, Java eller Scala og databehandlingsteknologier som Spark og Kafka.
Kjennskap til teknologier som Docker/Kubernetes samt Github
Sterke problemløsningsferdigheter og oppmerksomhet på detaljer.
Utmerkede kommunikasjons- og samarbeidsevner på norsk og engelsk

Det stilles krav til sikkerhetsklarering i Norge, Dette betyr at du må kunne autoriseres for tilgang til sensitive data underlagt personopplysnings-, ekom- og/eller sikkerhetsloven.

Kandidater må beherske norsk og engelsk skriftlig og muntlig

I tillegg ønsker vi gjerne at du:

Er faglig nysgjerrig og lærevillig
Handler på eget initiativ, får ting til å skje og aksepterer ansvar for resultater
Demonstrerer ekspertise innen eget fagfelt og deltar i kontinuerlig faglig utvikling
Du er skikkelig god på problemløsning og er svært oppmerksom på viktige detaljer.
Du kommuniserer godt og liker å finne løsninger i samarbeid med andre.

Som Data Engineer hos oss får du:

• Godt arbeidsmiljø med mange dyktige og engasjerte mennesker

• Delta i spennende og strategiske oppgaver

• Gode utviklingsmuligheter i et globalt selskap

• Gode forsikrings- og pensjonsordninger

• Hytteleie, interesseforeninger, treningstilbud m.m.

• Fleksibel arbeidstid

• Konkurransedyktig lønn

Greit å vite:

•Søknadsfrist 14.01.24

•Arbeidsted vil være Fornebu

•Fast stilling

•For spørsmål, kontakt leder for Data Analytics & Insight Jørn Tronstad (+47) 959 100 39

•Vi foretar bakgrunnssjekk av relevante kandidater via Semac AS

Telenor Norge AS er landets største leverandør av tele- og datatjenester. Via vårt mobilnett og fastnett leverer vi tjenester innen telefoni, bredbånd og kabel-tv til privat- og bedriftskunder over hele landet. Vi selger også tjenester til andre telekom-operatører. Vi har 3900 medarbeidere fordelt på 30 arbeidssteder rundt om i Norge, inkludert Svalbard. Hovedkontoret vårt ligger på Fornebu i Bærum. Les mer om Telenor Norge på www.telenor.no

Divisjon Technology har ansvar for fremtidsrettet utvikling, bygging, drift og forvaltning av Telenors nett, tjenester og IT. I dette inngår løsninger som understøtter forretningssiden i kontakt og betjening av våre kunder. Divisjonen har ca 950 medarbeidere.
Vil du bli en del av et av Nordens største data- og innsiktsmiljøer?

Vi opplever høy etterspørsel etter våre tjenester og ser etter erfarne Data Engineers med relevant kompetanse for å styrke forretningsenheten Insights & Data. Vi ser etter deg som har stor interesse for data, innsikt og analyse!

Insights & Data har et av Nordens største og ledende fagmiljøer innen moderne data- og innsiktsplattformer. Vi leverer tjenester innenfor Data Engineering, Arkitektur, Data Science & Artificial Intelligence, Master Data Management (MDM) og Data Governance. Vi bistår våre kunder med å få innsikt i sine data og skape forretningsverdi, ved å kombinere strategi og teknologi.

Hvilke utfordringer venter deg?

Hos Capgemini får du ta del i spennende og utfordrende prosjekter innen de fleste sektorer. Vi implementerer fremtidsrettede løsninger og bidrar til den digital utviklingen. Vi ligger i front av den teknologiske utviklingen, og jobber med de teknologier og verktøy som markedet etterspør.

Som Data Engineer i Insights & Data får du muligheten til å spesialisere deg innen fagområder som blant annet:

Dataorkestrering og ETL-prosesser 
Skyløsninger og arkitektur innenfor Azure, AWS, GCP, Databricks og Snowflake 
Moderne utviklingsmiljø med CI & CD 
Infrastruktur som kode (IaC) og testautomatisering 
Dataøkosystemer 

For kandidater som ønsker å jobbe tettere på forretningen, vil det også være muligheter å jobbe med:

Analytics og datavisualisering i PowerBI, Tableau eller andre verktøy 
Prosjektledelse og smidig metodikk hvor du får mulighet til å lede tverrfaglige Capgemini-team i implementeringsprosjekter 

Hvem ser vi etter?

Vi søker deg som brenner for digitalisering, data og teknologi. Du trives med å jobbe i skjæringspunktet mellom forretning og IT, og liker å ta et dypdykk i tech.

Vi ønsker deg som har følgende kvalifikasjoner:

Relevant høyere utdanning (Bachelor- eller mastergrad innenfor IT, ingeniørfag, matematikk, økonomi e.l.) 
3 år+ arbeidserfaring innenfor Data-landskapet og fortrinnsvis som Data Engineer 
Gode metodiske og analytiske ferdigheter 
Gode kommunikasjon- og samarbeidsevner 
Brennende ønske om å heve kompetanse innenfor Data Engineering på moderne skyløsninger 
Kjennskap til infrastruktur som kode (IaC) 
Kjennskap til eller erfaring med testautomatisering og CI / CD 
God muntlig og skriftlig fremstillingsevne på norsk og engelsk 

Hvorfor søke Capgemini?

I Capgemini får du mulighet til å spesialisere deg innenfor flere ulike fagområder. Capgemini-gruppen består av ulike avdelinger, som tilbyr et bredt spekter av tjenester, fra Management Consulting, applikasjonsutvikling of testing til UX-design. Dette gir deg mulighet for å delta på tverrfaglige kurs, og jobbe i tverrfaglige prosjekter.

Vi har et solid karriererammeverk med sterkt fokus på karriere- og utviklingsmål, i tillegg til kompetanseheving gjennom kurs, fagsamlinger og sertifiseringer 
Stor grad av autonomi og kontroll over egen hverdag, hvor man har tillit til at konsulenten selv vet hva som kreves for å prestere best mulig 
Vi har et ungt miljø og fine lokaler fordelt på de største byene i Norge 
Du får delta på en rekke sosiale arrangement gjennom året, som lønningspils, fagdager, idrettslag og fester på kontorets takterrasse 
Vi har flotte firmahytter blant annet Hafjell, Trysil og Hemsedal 
Vi tilbyr konkurransedyktige lønnsbetingelser i tillegg til subsidiert trengingsmedlemsskap og gode forsikrings- og pensjonsordninger. Vi har også gode betingelser for deg i fødselspermisjon, samt tilbud om gratis helsesjekk 

Høres dette interessant ut?

Vi ser frem til å høre fra deg om dette høres interessant ut. For mer informasjon om fagområdene og stillingen, ta kontakt med en av våre konsulenter i Insights and Data, Edvard Graarud (454 47 614) eller Pål Ødeskaug (479 07 631).

Vi hører også gjerne fra deg, dersom du ikke er på jobbsøk, men ønsker en uforpliktende prat om Capgemini og muligheter hos oss.

Interessert i å bli bedre kjent med oss? Besøk bloggen vår https://itpraten.no/

Digiflow er et av Norges raskest voksende IT-selskaper. Nå leter vi etter medarbeidere som har lyst til å bli med på vekstreisen!

Er du vår nye ekspert på Microsoft 365?

Digiflow leverer IT-tjenester til SMB-markedet i Norge, og omsetter i 2023 for rundt 230 MNOK. Vi samarbeider tett med noen utvalgte partnere som Microsoft, Lenovo og Fortinet. Målet vårt er å bli den ledende IT-aktøren for små og mellomstore bedrifter i Norge. Vi nærmer oss målet med stormskritt.

Vi er 75 ansatte, og nærmere halvparten er aksjonærer i selskapet. Dette bidrar til stort engasjement. Hos oss er vi opptatt av gode resultater. Vi har høye ambisjoner, men vi vet at ansatte som trives og har det gøy sammen er en forutsetning for å lykkes.

Våre medarbeidere med kompetanse på Microsoft 365 er nøkkelpersoner hos oss, og du vil være avgjørende for vår videre vekst! Utviklingsmulighetene er store i denne rollen, både for deg som medarbeider og for selskapet som helhet.

Du vil blant annet…..

Ha hovedtilhørighet til fagområdet Microsoft 365
Være prosjektdeltaker i kundeoppdrag, herunder konsulentoppdrag og leveranser
Bidra til økt kvalitet og effektivisering av leveranseprosesser
Jobbe med dokumentasjon av nye eller eksisterende kunder
Gjennomføre opplæring og bistå med produksjon av opplæringsmateriell/dokumentasjon for fagområdet
Bistå med utarbeidelse av rutiner og prosedyrer i samarbeid nøkkelpersonell/ledere
Bistå ved kompliserte supportsaker

Den viktigste kvalifikasjonen for å lykkes i rollen er inngående kjennskap til Microsoft sine skysystemer. Vi ser også etter personlige egenskaper som nøyaktighet, ansvarlighet, systemforståelse, gode samarbeidsevner, evne til å sette seg inn i kundens problemstillinger, samt kommunikasjonsferdigheter ut mot kunde. Det er avgjørende at du klarer å oversette teknisk terminologi til et språk som kundene våre forstår.

Du vil være del av vårt konsulent-team på 16, og rapportere til Head of Consulting.

Vi kan tilby

Mulighet til å videreutvikle fagområdet Microsoft 365 hos et spennende selskap i vekst
Gode lønnsbetingelser
Nye lokaler med tilgang til utmerket kantine og treningsfasiliteter
Nærhet til kollektiv transport (buss og tog)
Parkeringsmuligheter
Gode forsikrings- og pensjonsbetingelser
Fleksible arbeidsforhold med mulighet for hjemmekontor
Et arbeidsmiljø preget av humor og arbeidsglede
We have a need for a Contextualization Analyst for the Contextualization (CDF) area in Data Platform Services in Data Operations, which is part of the Digitalization business unit.

The right candidate is experienced and ambitious and will as a Contextualization analyst work closely with one or more business areas to ensure successful integration deliveries. Currently our main contextualization plattform is Cognite Data Fusion (CDF).

The Candidate Will In The Role

 Get a good understanding of the IT, OT and/or underground ecosystems in the company
 Work closely with digitalization projects to ensure successful deliveries
 Play a main part in company`s journey to become a data driven company

The main purpose of the role is to;

 Analyze project needs with regards to contextualization in CDF and ensure successful deliveries through delivery teams

Main Responsibilities

 Manage the contextualization scope in CDF for one of more business areas, and align with other relevant initiatives
 Be the single point of contact for the contextualization area (CDF) for one or more business areas
 Analyze and lead activities to understand integration needs through communication with relevant stakeholders
 Plan and lead delivery activities of contextualization and data products adhering to process and standards
 Ensure adherence to regulatory requirements, industry and company specifications and collaborate with relevant internal functions such as Enterprise Architecture, IT/OT security, IT operations and Data Operations
 Drive adoption of specifications, processes, and ways of working for the area of responsibility

Requirements

Professional skills:

 Høyskole / Universitet, Hovedfag / Master / Siv.ing in a relevant field
 Minimum 5-year experience within IT/OT/Underground technology and integration platforms
 Extensive experience and understanding of the data contextualization domain, including platforms (Cognite Data Fusion (CDF)) & methodology
 Experience with data integration and governance in an enterprise setting
 Understanding of relevant concepts such as clouds services, performance management, IT infrastructure, service management (ITIL), business management processes and – Information governance (integration/interoperability/data quality, security ect)
 Management experience (project manager, leading personnel/teams)
 Regulatory competence for the petroleum industry

Personal Skills And Behaviors

 Strong analytical skills
 Communicate with, and influence all levels of the organization
 Take responsibility and demonstrate leadership characteristics
 Proactive, takes initiative, drive work forward
 Flexible and adaptable to handle changing priorities and new task

Certifications Or Languages

 Preferably fluent in Norwegian language, written and spoken
 Well above average skills in English, written and spoken

We are looking for an energetic, self-motivated and outgoing person who can work both at a strategic and operational level. We need a team member with the ability to work well under pressure and manage multiple activities while continuously meeting tight deadlines.

Offer

Dovre Group is an equal opportunity employer. We encourage applications from anyone meeting the requirements for this position.

Information

For more information about the position above or working for Dovre Group, please contact:

Maud Lindy Tønnessen

Regional Manager

mlt@dovregroup.com
ou may apply to Tietoevry by selecting Apply and fill your application details to the form. You may also Apply by using LinkedIn and populate details to your application from your LinkedIn profile.

Bli med oss i utviklingen av verdensledende tjenester for nordiske og internasjonale bankkunder!

Er du en person som har et brennende engasjement innenfor teknologi og som har bygget deg en bred erfaring innen arkitekturarbeid?

Vi søker en Enterprise Platform Architect som vil bli endel av vår “Enterprise Architecture”-enhet i Essentials, Tietoevry Banking.

Tieteoevry Banking leverer skalerbar og modulbasert bankvirksomhet med en unik software-portefølje til våre kunder i og utenfor Norden.

Når du begynner i hos oss:

Kommer du til å jobbe i team sammen med erfarne arkitekter. Vi jobber i nært samarbeid med andre enheter hvor vi deler erfaring og kunnskap
Vil du ha ansvar for å definere fremtidsrettede løsninger
Kommer du til å jobbe med moderne arkitektur
Kommer du til være en pådriver i analysearbeid og beslutninger
Vil du jobbe med prinsipper for infrastruktur for å skape skalerbare og effektive systemer


Hvem vi leter etter:

Du har bachelor- eller mastergrad i informatikk, informasjonsteknologi eller beslektede felt
Dokumentert erfaring som Enterprise Platform Architect eller en lignende rolle i en stor virksomhet
Du kan hjelpe våre kunder med å forstå, prioritere og håndtere risiko som følge av økt digitalisering
Du er engasjert, kreativ og initiativrik
Du er serviceorientert, sosial, har en positiv holdning og har fokus på kvalitet


Det vi også tror du har:

Dybdekunnskap om plattformer på virksomhets-nivå, arkitekturmønstre og designprinsipper
Kunnskap om programmeringsspråk er en fordel
Sterke analytiske, problemløsende og beslutningsevner
Utmerkede kommunikasjons- og mellommenneskelige ferdigheter, med evnen til å formidle komplekse tekniske begreper til ikke-tekniske interessenter på norsk og engelsk
Erfaring med smidige metoder og DevOps-praksis
Relevant sertifisering (som TOGAF) er en fordel
Offentlige og private skyteknologier og arkitekturer (AWS / Azure)
Prinsipper for infrastruktur som kode og løsninger som Terraform.
Kompetanse innenfor bank og finans er en fordel


Hos oss vil du ha ansvar for og jobbe med å:

Designe skalerbare og sikre plattformer på enterprise-nivå som oppfyller organisasjonens strategiske mål
Veilede i utvikling og implementering av plattformen
Vurdere og anbefale passende teknologi, verktøy og rammeverk for plattformutvikling
Holde deg oppdatert på ny teknologi og bransjetrender
Samarbeide med tverrfaglige team med forskjellig kompetanse for å sikre problemfri integrasjon av plattformer med eksisterende systemer og applikasjoner
Forstå interessenters krav og basert på disse utarbeide planer for arkitektur hvor analyse av gjennomførbarhet og konsekvenser inngår
Dokumentere arkitekturen vår og beslutninger knyttet til disse
Kvalitetssikringsarbeid ved å etablere, sikre og veilede rundt arkitekturstandard og best praksis
Fungere som en mentor og bidra til å løse komplekse og fremme et samarbeidsorientert og innovativt miljø
Sørge for at plattformen følger bransjestandard, regulativer og sikkerhetsprotokoller
Drive kontinuerlig forbedringsinitiativer, identifisere områder for forbedring og definere beste praksis for å optimalisere plattformens ytelse, pålitelighet og skalerbarhet


Vi tilbyr:

Vi tilbyr en åpen organisasjonskultur og tenker at den er viktig del for at en skal kunne bli fremgangsrik. Vårt arbeidsmiljø er aktivt og inkluderende og preget av samarbeid med omsorgsfulle kolleger. Vi kan love deg spennende, utfordrende og varierte oppgaver i Nordens største IT-selskap hvor du får muligheten til å skape fremtiden for en raskt voksende og viktig sektor. Fleksibel arbeidstid og en hybrid arbeidsmodell er endel av vår kultur. Vi har gode pensjons- og forsikringsordninger og profesjonelle og personlige utviklingsmuligheter gjennom Tietoevry Academy og karriereprogram. Vårt bedriftsidrettslag tilbyr mange og varierte muligheter og er med på å skape en sosial arena også utenfor arbeidstid.
Vi håper du liker et arbeidssted som har alt!

Med alt mener vi at vi kan tilby spennende og samfunnsnyttige prosjekter hos en arbeidsgiver med solid økonomi, og som som gir deg en stabil og forutsigbar hverdag som konsulent.

En konsulenthverdag som gjør deg lykkelig.

Dette er også mye takket være en lønnsmodell som både gir deg stabil fastlønn og ekstra inntjening når du er i oppdrag.

Vi setter deg som konsulent i fokus, og kan i tillegg til overnevnte friste med en særskilt god og gjennomtenkt fagstrategi. Dette vil gi deg mye i form av kompetansedeling, innsikt og faglig utvikling.

Ikke nok med det:

Vi har over gjennomsnittet hyggelig og sosialt miljø (..det er derfor vi kaller oss Norges hyggeligste konsulenthus)

Kanskje vil du kjenne deg igjen i våre leveregler?

1: Vi er opptatt av å ha en god delingskultur - "Sharing is caring" 

2: Vi tar alle et ansvar for å skape en fantastisk arbeidsplass 

3: Vi har et godt mangfold av karrieremuligheter 

4: Vi har tilgjengelige ledere 

5: Vi bryr oss om hverandre og har det gøy på jobb 

6: Vi gir hverandre ros og konstruktive tilbakemeldinger 

7: Vi har sterk faglig integritet 

8:Vi er opptatt av at du kan påvirke din egen hverdag 

9: Vi sier at middag smaker best hjemme

Prosjektene i Experis er spennende og varierte og vi jobber med å skape verdi for kunden enten de skal utvikle selvbetjeningsløsninger, intelligente trafikksystemer eller etablere ny nettbutikk. Felles for prosjektene våre er at de er synlige og har samfunns- eller forretningskritisk verdi og baserer seg på moderne teknologi.

I vår Cloud og Data avdeling ser vi nå etter en konsulent/ Data Engineer som vil være med å bygge opp vår satsning innen Data og Machine Learning.

Du kommer inn i et engasjert miljø og får mulighet til å forme dette fagområdet i Experis. Data og Machine Learning er et av våre strategiske satsningsområder, og vi vil bygge satsningen sammen med deg.

I dag jobber våre konsulenter i oppdrag hos anerkjente aktører som blant annet Statkraft og Norges Bank. For oss er det et stort fokus på å innhente de oppdragene hvor man kan få påvirke teknologivalg, være nytenkende og være en rådgiver for våre kunder i hvordan skape verdi av data.

Sentrale oppgaver vil være å jobbe med datamodellering, dataflyt, datakvalitet i en konsulentrolle. Du vil få varierte oppdrag i ulik størrelsesorden.

For å lykkes i rollen

Er det viktig at du er analytisk med et sterkt driv og har en entreprenør ånd.
Du er utdannet med bachelor eller master innen datateknologi, ingeniørfag, fysikk, matematikk eller informatikk.
Du har erfaring med datamodellering og transformering, kan hente og levere data til forskjellige kilder.
Du har erfaring med visualisering av data, gjerne gjennom bruk av dashboards, og du evner å kommunisere data og narrativ rundt funn og analyse.
Gode programmeringsevner i Python som et minimum, samt SQL er ønskelig.
Praktisk erfaring med skyløsninger er en stor fordel.
Du har kjennskap til Pandas og/eller lignende datamodelleringspakker.
Det er ønskelig med minimum 3 års relevant arbeidserfaring. 
Dine personlige egenskaper vil vektlegges, da vi ser etter en engasjert kollega med faglig entusiasme, nysgjerrighet og med sterk gjennomføringskraft.
Du behersker godt både norsk og engelsk. 

Vi kan tilby en arbeidsplass med gode karrieremuligheter i en solid virksomhet i sterk vekst med sentrale kompetansemiljøer i Oslo, Trondheim og Bergen. Du møter et åpent, meningsfullt og utviklende arbeidsmiljø, der du får jobbe med IT-løsninger som er viktige for at samfunnet vårt skal kunne fungere. Som ansatt kan du se frem til både spennende arbeidsoppgaver og mange trivelige og dyktige kollegaer.

Experis Norge har med sin innovative tjeneste- og produktportefølje en sentral posisjon også i internasjonal sammenheng i konsernet. Selv om vi er et stort og solid selskap, er veien til ledelsen kort, og du er invitert til å sette ditt preg på selskapet. Profesjonell utvikling blant våre ansatte er noe vi tar på alvor, og vi sørger for at det er enkelt for deg å delta på relevante kurs og konferanser.

Velkommen som søker til oss!

About the job
Forte Digital er et internasjonalt konsulentselskap med kontorer i Norge, Tyskland, Polen og Danmark. Vi hjelper våre kunder med skalering og vekst gjennom digital suksess.

Som vekstpartner skaper vi løsninger som gir langsiktig verdi for våre kunder. Vi jobber i tverrfaglige team bestående av teknologer, designere, rådgivere og markedsførere.

I Forte Digital er vi opptatt av fagutvikling, kunnskapsdeling, kreativitet, innovasjon og fellesskap. Vi kombinerer teknologi, kreativitet og forretningsforståelse for å lage løsninger som skaper verdi for våre kunder.

Om rollen

Som Azure Architect i Forte Digital vil du være vår tekniske sydspiss i leveransene til våre kunder. Du vil ta ledelsen i tekniske diskusjoner og være en rådgiver både til våre kunder og til dine kollegaer. Du vil videre være et forbilde intern med din tekniske kompetanse, og bidra aktivt med kunnskapsdeling i fagmiljøet.

Teamet du vil jobbe med er en gjeng med erfarne arkitekter som setter kunnskapsdeling høyt og vokser faglig sterkere sammen. Vi er i dag 14 personer i avdelingen og gleder oss til å få på plass enda en kollega til gjengen.

Requirements

Har inngående kjennskap til og erfaring med .net utvikling 
Du har lengre relevant erfaring med skyløsningen Azure 
Du kjenner til hvordan vi best mulig skal sette opp utviklingsprosesser basert på Devops og kontinuerlige leveranser 
Har relevante sertifiseringer 
Du motiveres av folk, lever for kunnskapsdeling og mener at et godt teknologimiljø er tuftet på utvikling av hverandre 
Har god forståelse for mulighetene som ligger i dagens- og fremtidens bruk av teknologi 
Er proaktiv og har en strukturert tilnærming, høy grad av gjennomføringsevne 
Du har god muntlig og skriftlig fremstillingsevne på norsk og engelsk 

Benefits

Godt faglig miljø med fokus på kompetanseheving 
Et konsulentselskap som bygger en kultur der alle skal føle seg hjemme 
Stabile kunder med lang horisont 
Flott kontor litt utenom det vanlige ved slottsparken 
Landsted i Frankrike til disposisjon 
6 uker ferie 
Dekket treningsavgift 
Godt sosialt miljø med mange ulike aktivitetsgrupper og arrangementer
Fra data til innsikt og fra innsikt til handling.
Inspirit365 vokser raskt og vi ønsker at du skal vokse med oss!
Vårt team av dataanalytikere, dataingeniører og BI-ingeniører jobber sammen for å utvinne meningsfulle mønstre og trender av det som kan virke som uforståelig data. Vi ønsker å levere innsikt som ikke bare forteller en historie, men som også gir våre kunder en konkret handlingsplan. I hvert prosjekt, stort som lite, setter vi alltid kunden i sentrum. Ved å jobbe tett med kontaktpersoner hos kunden, sikrer vi at våre analyser og innsikter er skreddersydd for å møte deres unike behov. Vår tilnærming er ikke bare å levere data, men å tilby en dypere forståelse og hjelpe dem med å ta gode dataassisterte beslutninger.


Ansvarsområder

Ditt primære ansvarsområde som BI-ingeniør er å transformere data til engasjerende og nyttig innsikt for beslutningstakere på alle nivåer i en organisasjon. Du vil også være en nøkkelressurs i å designe og implementere inspirerende løsninger som tilgjengeliggjør og forenkler data for brukere. Vi leverer ikke bare informasjon, men innsikt som hjelper kunden i å ta de riktige beslutningene. Dette kan inkludere utvikling og vedlikehold av dashboard og rapporter, men også eksponering av data i andre kanaler.


Du er ikke bare en teknisk ekspert; du er også en analytiker som dykker dypt inn i data for å avdekke trender, mønstre, og innsikter. Du bruker avanserte analyseteknikker for å identifisere muligheter og utfordringer innenfor forretningen. Ditt arbeid er avgjørende for å veilede strategiske beslutninger, identifisere vekstmuligheter og forbedre organisasjonens overordnede ytelse.
 
Bli med på reisen

Hver dag i data og innsiktavdelingen byr på nye utfordringer, læringsøyeblikk og muligheter til å gjøre en forskjell. Vi ønsker å komme i kontakt med deg som kjenner deg igjen noen av punktene:
Du er nysgjerrig, stiller spørsmål, utforsker ukjente terreng og finner glede i å lære nye ting. 
Utmerkede analytiske ferdigheter og evnen til å tolke komplekse data til meningsfulle innsikter.
Du som kan se humor i en feilkode og tar en utfordring med et smil
For oss betyr det ingenting om du er ekstrovert, introvert eller ambivert. Vi er derimot svært opptatt av at du skaper tillit hos kunder og kollegaer.
Du trives med å dele kunnskap og lære fra dine kollegaer.
Tekniske ferdigheter er viktig, men din evne til å tenke utenfor boksen er enda viktigere!
Evne til å være nøye og nøyaktig, med fokus på datakvalitet.
Du er en teamspiller som blir motivert av andres suksess like mye som din egen.


Kvalifikasjoner

Utmerkede analytiske ferdigheter og evnen til å tolke komplekse data til meningsfull innsikt.
Erfaring med BI-verktøy som Power BI, Tableau eller lignende for datavisualisering og dashboardutvikling.
Gode kommunikasjonsevner for å formidle komplekse ideer klart og effektivt til et variert publikum.


Hvorfor jobbe hos oss?

Inspirit365 mener at magien skjer i skjæringspunktet mellom mennesker, kultur og teknologi. Vi tilbyr frihet under ansvar, tror på dine ideer, og lover at ingen dager vil være like. Hos oss vil du alltid ha noe nytt å lære, og du blir en del av å videreutvikle Norges fremste miljø innen Microsofts forretningsløsninger.
Ta gjerne kontakt med vår samarbeidspartner Dfind og Pål-Andre Lyngheim (92632230 / pal.lyngheim@dfind.no) eller Eirik Strandkleiv (99 63 43 96 / eirik.strandkleiv@dfind.no) hvis du har noen spørsmål.
 
Om arbeidsgiveren

Som et agilt spesialistselskap har Inspirit365, siden oppstarten for få år siden, etablert seg som en leder i digital transformasjon. Vår kjernevirksomhet er å guide våre kunder gjennom komplekse digitaliseringsprosesser ved hjelp av Microsofts teknologiplattform. Med kontorer i Oslo, Bergen og Stavanger og et hovedkontor i Oslo, er vi et team på rundt 90 engasjerte og talentfulle individer bestående av rådgivere, arkitekter, konsulenter, utviklere og prosjektledere. I tillegg finner du en data og innsikts-avdeling med dataanalytikere, data- og BI-ingeniører.
Statkraft has been making clean energy possible for over a century. That’s what we offer. 125 years of unrivalled expertise in supplying the world with what it needs most. Because in the fight against climate change, we don’t see renewable energy as part of the solution -we believe it must be the solution. With us, you’ll shape a career that is truly forward-facing with many amazing opportunities and offerings to match.



But there’s more work to be done - that’s why we need you to join us. 


Job Description

If you’re a skilled Cloud Developer with experience in Azure and C#,you can start a career that helps to solve the climate crisis, with Statkraft. You will be a key resource in the development of our cloud integration platform.


Working in Integration and RPA

We are a specialist team responsible for delivering integration, data solutions and RPA to all business areas in Statkraft across the globe. Some examples are:
Delivering customized integration solutions that connects the different business areas, business processes and systems that supports the whole value chain in Statkraft
Processes, structures, stores, and quality assure a huge amount of data every day
Automating business processes and data harvesting with RPA
On a technical level, we deliver on a wide technology stack ranging from e.g. C#, Python, Azure Synapse, Azure Data Lake, Databricks, Azure Functions, Azure Logic Apps, Azure Service Bus, Azure API Management, Azure Data Factory, BizTalk, UIPath and more.


Integration, data, and RPA are essential for Statkraft to remain a market leader in renewable energy production, and we are now looking for great people to join our team. If you enjoy challenging yourself and working in a competitive industry where technology is evolving the business we operate in, then we would love to talk to you. If you are motivated by working for a company that is a key part of the solution for creating an environmentally sustainable society then Statkraft is the company for you.


As part of our team, you will have the opportunity to work closely with business users in many parts of the company across the globe. As Cloud Developer in the Integration and RPA team, you’ll:
Develop integrations in Azure with a solid focus on streamlining business processes, quality of work and innovation
Be part of project work and migration of our on-prem integration platform to Azure services
Help Statkraft shape our digital foundation for the future

Qualifications

We look for experienced Cloud Developers with the essential skills to future-proof our business and renewable energy solutions. That includes knowledge in:
Good understanding and experience in the integration domain
Relevant Azure experience
Good C# development skills
Eager to learn more about new trends and technologies
Fluent in English and preferably Norwegian
Experiences in these areas are also useful in your role:
Understanding of time series
Understanding of the energy management, trading, or finance domains
Experience with Azure DevOps
At Statkraft, we’re always looking for people with great social and communication skills. People who love to explore, learn, lead, teach and help others learn.


Additional Information

What we offer

A career with Statkraft is a career filled with purpose – meaning that every employee is not just making a living, they are making a real difference to the planet, our communities and the future. Together, we work on the front lines of changing the game for renewable energy. From hydrogen development to algorithmic trading and everything in between. We have 125 years of unrivalled expertise in creating the technologies that put ecosystems, communities and our environment first. With us, you’ll shape a career that is truly forward-facing with many amazing opportunities and offerings to match. This includes:
Unlimited learning opportunities at various levels of the organisation
The chance to grow your career alongside a truly global network of experts, leaders, specialists and graduates from different countries and backgrounds
The opportunity to work somewhere with pride, and to be able to honestly say “My work is contributing to saving the planet”
A work culture that puts emphasis on the individual, offering flexible working solutions, and work life balance principles
Statkraft offers competitive terms of employment and benefits schemes, and we’re a trusted employer that puts the safety of our people first. We believe that a safe and healthy working environment is a matter of choice, not chance.
Relocation support if needed.
Statkraft manages critical infrastructure and services in several countries. The applicant must be eligible for security clearance and authorization.


Location: Oslo or Düsseldorf.

I Telenor Norge har vi sterk tro på verdien av data og innsikt. Vi ser mulighetene med Cloud Native data- og innsiktsteknologi og hvordan disse åpner opp og endrer datalandskapet. Vi jobber med de store Hyperscalerne og akkurat nå er vi på jakt etter Lead Data Engineers med kompetanse innen Microsoft Azure og/eller Google Cloud Platform (GCP) med fokus på data og innsikt.

Vi er midt i en spennende reise hvor det neste kapittelet i vår data og innsiktsreise skal bygges. Dette skjer i en organisasjon hvor vi jobber i små tverrfaglige team med høyt fokus på kompetanse og autonomi. I våre team trenger vi fagledere som både er kompetente og erfarne, men som også har ambisjoner og liker å lede team av andre flinke folk.

Vi ser etter deg som synes det er spennende å jobbe med data, mennesker og stakeholdere rundt i bedriften. Du er kunnskapsrik, har erfaring med Cloud Native data engineering, og synes det er spennende å jobbe i et miljø der du må være med å bestemme hvilken vei vi skal gå. Du må brenne for det vi driver med, og belønningen ligger i å få lov til å realisere noe av det mest spennende som skjer i IT landskapet i dag.

Som Lead Data Engineer vil du få følgende arbeidsoppgaver:

Være en fagleder i ditt team, med fokus på å oppnå teamets mål.
Utvikle dataprodukter/løsninger i Azure eller GCP og andre relevante teknologier
Jobbe med andre teknologimiljøer og forretningsmiljøer for å forstå behov, være med i løsningsdesign og utvikle det som kreves
Jobbe med dataintegrasjon, APIer og arkitektur
Sørge for at dataene våre er tilgjengelig der de skal. Samtidig gjøre det med fokus på sikkerhet og personvern.
Sammen med vårt plattform-team, videreutvikle datateknologiene som benyttes,
Holde deg oppdatert på de siste trendene og teknologiene, fordi du er nysgjerrig og liker å utfordre deg selv og oss

Vi ser etter deg som har:

Bachelor- eller mastergrad innen informatikk, datavitenskap eller et beslektet felt.
Erfaring, eller gode egenskaper innen fag/team ledelse.
Dokumentert erfaring innen Azure eller GCP teknologier med fokus på data
Erfaring med programmeringsspråk som Python, Kotlin, Java eller Scala og databehandlingsteknologier som Spark og Kafka.
Erfaring med teknologier som Docker/Kubernetes samt Github
Sterke problemløsningsferdigheter og oppmerksomhet på detaljer.
Utmerkede kommunikasjons- og samarbeidsevner på norsk og engelsk

Det stilles krav til sikkerhetsklarering i Norge, Dette betyr at du må kunne autoriseres for tilgang til sensitive data underlagt personopplysnings-, ekom- og/eller sikkerhetsloven.

Kandidater må beherske norsk og engelsk skriftlig og muntlig

I tillegg ønsker vi gjerne at du:

Er faglig nysgjerrig og lærevillig
Handler på eget initiativ, får ting til å skje og aksepterer ansvar for resultater
Demonstrerer ekspertise innen eget fagfelt og deltar i kontinuerlig faglig utvikling
Du er skikkelig god på problemløsning og er svært oppmerksom på viktige detaljer.
Du kommuniserer godt og liker å finne løsninger i samarbeid med andre.

Som Data Engineer hos oss får du:

• Godt arbeidsmiljø med mange dyktige og engasjerte mennesker

• Delta i spennende og strategiske oppgaver

• Gode utviklingsmuligheter i et globalt selskap

• Gode forsikrings- og pensjonsordninger

• Hytteleie, interesseforeninger, treningstilbud m.m.

• Fleksibel arbeidstid

• Konkurransedyktig lønn

Greit å vite:

•Søknadsfrist 14.01.24

•Arbeidsted vil være Fornebu

•Fast stilling

•For spørsmål, kontakt leder for Data Analytics & Insight Jørn Tronstad (+47) 959 100 39

•Vi foretar bakgrunnssjekk av relevante kandidater via Semac AS

Telenor Norge AS er landets største leverandør av tele- og datatjenester. Via vårt mobilnett og fastnett leverer vi tjenester innen telefoni, bredbånd og kabel-tv til privat- og bedriftskunder over hele landet. Vi selger også tjenester til andre telekom-operatører. Vi har 3900 medarbeidere fordelt på 30 arbeidssteder rundt om i Norge, inkludert Svalbard. Hovedkontoret vårt ligger på Fornebu i Bærum. Les mer om Telenor Norge på www.telenor.no

Divisjon Technology har ansvar for fremtidsrettet utvikling, bygging, drift og forvaltning av Telenors nett, tjenester og IT. I dette inngår løsninger som understøtter forretningssiden i kontakt og betjening av våre kunder. Divisjonen har ca 950 medarbeidere.


I Telenor Norge har vi sterk tro på verdien av data og innsikt. Vi ser mulighetene med Cloud Native data- og innsiktsteknologi og hvordan disse åpner opp og endrer datalandskapet. Vi jobber med de store Hyperscalerne og akkurat nå er vi på jakt etter Lead Data Engineers med kompetanse innen Microsoft Azure og/eller Google Cloud Platform (GCP) med fokus på data og innsikt.

Vi er midt i en spennende reise hvor det neste kapittelet i vår data og innsiktsreise skal bygges. Dette skjer i en organisasjon hvor vi jobber i små tverrfaglige team med høyt fokus på kompetanse og autonomi. I våre team trenger vi fagledere som både er kompetente og erfarne, men som også har ambisjoner og liker å lede team av andre flinke folk.

Vi ser etter deg som synes det er spennende å jobbe med data, mennesker og stakeholdere rundt i bedriften. Du er kunnskapsrik, har erfaring med Cloud Native data engineering, og synes det er spennende å jobbe i et miljø der du må være med å bestemme hvilken vei vi skal gå. Du må brenne for det vi driver med, og belønningen ligger i å få lov til å realisere noe av det mest spennende som skjer i IT landskapet i dag.

Som Lead Data Engineer vil du få følgende arbeidsoppgaver:

Være en fagleder i ditt team, med fokus på å oppnå teamets mål.
Utvikle dataprodukter/løsninger i Azure eller GCP og andre relevante teknologier
Jobbe med andre teknologimiljøer og forretningsmiljøer for å forstå behov, være med i løsningsdesign og utvikle det som kreves
Jobbe med dataintegrasjon, APIer og arkitektur
Sørge for at dataene våre er tilgjengelig der de skal. Samtidig gjøre det med fokus på sikkerhet og personvern.
Sammen med vårt plattform-team, videreutvikle datateknologiene som benyttes,
Holde deg oppdatert på de siste trendene og teknologiene, fordi du er nysgjerrig og liker å utfordre deg selv og oss

Vi ser etter deg som har:

Bachelor- eller mastergrad innen informatikk, datavitenskap eller et beslektet felt.
Erfaring, eller gode egenskaper innen fag/team ledelse.
Dokumentert erfaring innen Azure eller GCP teknologier med fokus på data
Erfaring med programmeringsspråk som Python, Kotlin, Java eller Scala og databehandlingsteknologier som Spark og Kafka.
Erfaring med teknologier som Docker/Kubernetes samt Github
Sterke problemløsningsferdigheter og oppmerksomhet på detaljer.
Utmerkede kommunikasjons- og samarbeidsevner på norsk og engelsk

Det stilles krav til sikkerhetsklarering i Norge, Dette betyr at du må kunne autoriseres for tilgang til sensitive data underlagt personopplysnings-, ekom- og/eller sikkerhetsloven.

Kandidater må beherske norsk og engelsk skriftlig og muntlig

I tillegg ønsker vi gjerne at du:

Er faglig nysgjerrig og lærevillig
Handler på eget initiativ, får ting til å skje og aksepterer ansvar for resultater
Demonstrerer ekspertise innen eget fagfelt og deltar i kontinuerlig faglig utvikling
Du er skikkelig god på problemløsning og er svært oppmerksom på viktige detaljer.
Du kommuniserer godt og liker å finne løsninger i samarbeid med andre.

Som Data Engineer hos oss får du:

• Godt arbeidsmiljø med mange dyktige og engasjerte mennesker

• Delta i spennende og strategiske oppgaver

• Gode utviklingsmuligheter i et globalt selskap

• Gode forsikrings- og pensjonsordninger

• Hytteleie, interesseforeninger, treningstilbud m.m.

• Fleksibel arbeidstid

• Konkurransedyktig lønn

Greit å vite:

•Søknadsfrist 14.01.24

•Arbeidsted vil være Fornebu

•Fast stilling

•For spørsmål, kontakt leder for Data Analytics & Insight Jørn Tronstad (+47) 959 100 39

•Vi foretar bakgrunnssjekk av relevante kandidater via Semac AS

Telenor Norge AS er landets største leverandør av tele- og datatjenester. Via vårt mobilnett og fastnett leverer vi tjenester innen telefoni, bredbånd og kabel-tv til privat- og bedriftskunder over hele landet. Vi selger også tjenester til andre telekom-operatører. Vi har 3900 medarbeidere fordelt på 30 arbeidssteder rundt om i Norge, inkludert Svalbard. Hovedkontoret vårt ligger på Fornebu i Bærum. Les mer om Telenor Norge på www.telenor.no

Divisjon Technology har ansvar for fremtidsrettet utvikling, bygging, drift og forvaltning av Telenors nett, tjenester og IT. I dette inngår løsninger som understøtter forretningssiden i kontakt og betjening av våre kunder. Divisjonen har ca 950 medarbeidere.


You may apply to Tietoevry by selecting Apply and fill your application details to the form. You may also Apply by using LinkedIn and populate details to your application from your LinkedIn profile.

The Lead Solution Architect is overall responsible for the development of competitive, innovative, complex, solutions, and cost cases. Lead teams of subject matter experts and influence our sales teams with the goal of ensuring consistent solutions which meet customer business expectations and technical requirements. Leading multiple disciplines, teams of subject matter experts, using a combination of Tietoevry standard and custom solutions influencing our sales teams, solution teams and projects. The Lead Solution Architect is expected to spend time interacting with customers. You will join a dynamic team of highly skilled and driven Lead Solution Architects. Our team members are characterized by their ability to think and act proactively, and to work closely together to reach our goals. We are looking for a solution-oriented team player. Someone not afraid to stand up and lead when this is called for, but on a day-to-day basis thrives to be a part of a team of highly qualified peers. The position requires that you to be proficient in Norwegian and English, and that you are comfortable sharing your vision in both writing and in presentations. 

 

Key accountabilities 

Visualize an end-to-end solution and ensure it is complete based on customers requirement. 
Orchestrate solution teams and drive progress aligned with solution strategy 
Be able to examine and evaluate the accuracy of associated cost case 
Review, interpret and respond to detailed business requirements specifications to ensure alignment between customer expectations and current and future capabilities of Tietoevry 
Provide input to the strategic direction of technology investments to assist in the development of the architecture and maximize the return on technology investment 
Within the agreed architecture, define and design technology solutions to assist the customer’s business in meeting their business objectives 
Be able to present overall solution 


 

As a Lead Solution Architect, you should have technical experience in designing IT solutions. Broad general technical knowledge is of principal importance. If you have a solid experience for this role and a strong commitment within business and IT, you might be the one we are looking for

 

What Tietoevry offers you:

Local Proximity. Global Capabilities. 
A community of Professionals. A community of Friends 
Favorable conditions. Great opportunities 
Life/work balance and flexibility 


For more information: Please contact Search Consultant, Per Christian Blom, perchristian.blom@tietoevry.com, phone +47 97720235.
You may apply to Tietoevry by selecting Apply and fill your application details to the form. You may also Apply by using LinkedIn and populate details to your application from your LinkedIn profile.

Som Lead Solution Architect (LSA) vil du være overordnet ansvarlig for utviklingen av konkurransedyktige, innovative, komplekse IT løsninger. Du vil lede fagteam i samarbeid med våre salgsteam, med mål om å sikre konsistente løsninger som møter kundens forventninger til forretningsmessige og tekniske krav. Som Lead Solution Architect så forventes det å tilbringe tid med kunder. Du vil bli en del av et dynamisk team med svært dyktige og motiverte ledende løsningsarkitekter. Vårt team kjennetegnes for evnen til å tenke og handle proaktivt, samt å jobbe tett sammen for å nå våre mål. Vi ser etter en løsningsorientert lagspiller. En som ikke er redd for å stå opp og lede når det er nødvendig, og som til daglig trives med å være en del av et team med høyt kvalifiserte kolleger. Stillingen krever at du er dyktig i både norsk og engelsk, og at du er komfortabel med å dele din visjon både skriftlig og i presentasjoner.

Ansvarsområder: 

Som LSA vil du være ansvarlig for å kartlegge store bedrifters IT-miljø og utarbeide løsningsforslag basert på Tietoevry Tech Services og våre partneres tjenester 
Du vil ha det overordnede ansvaret for løsning og strategi, og fungere som bindeleddet mellom kunden og andre funksjonelle og tekniske arkitekter. Du vil ha det overordnede ansvaret for å dokumentere arkitektur, krav og løsning, gjøre kostnadsvurderinger, samt bidra med viktige estimater som prosjektledere og tilbudsteam kan benytte i planlegging og kostnadsestimering av prosjektene. 
Du vil i stor grad benytte nasjonale og globale ledende tekniske ressurser i utforming av løsningsforslag og gjennomføring av prosjektene som gjør at du er trygg på at spisskompetansen i prosjektene er ivaretatt. Som arkitekt vil du ha en viktig rolle både gjennom koordinering og kundeforståelse, og også gjennom kvalitetssikring av at løsningen som helhet er mest best mulig i forhold til kundens krav, behov og målsetninger. 
Du vil delta i presentasjon av løsningsforslag hos kundene. 


Vi kan tilby følgende: 

Du vil være en del av et av Nordens største selskap innen IT tjenester. Selskapet har store vekstambisjoner i Norge, og tilbyr en rekke spennende muligheter 
Å bli en del av et team som gir gode muligheter for utvikling, kompetansedeling og deltagelse i store nasjonale prosjekter 
Du vil jobbe med store norske og nordiske virksomheter 
I denne rollen vi du ha betydelig påvirkningskraft og være med å ta viktige beslutninger rundt løsninger, arkitektur og helhetlige konsepter 
Et spennende og sterkt tverrfaglig miljø der vi dekker hele verdikjeden i våre leveranser 


 

Ønsket bakgrunn: 

Bakgrunn og solid forståelse av infrastruktur og tjenester på flere av følgende områder: Skytjenester, Kunstig Intelligens, Sikkerhet, Virksomhetsarkitektur, Teknisk- / Løsningsarkitektur ende-til-ende 
Forretningsmessige forståelse og evne til å sette seg inn i og forstå verdien av løsninger vi tilbyr kundene 
Erfaring med å utvikle og dokumentere forretningskritiske IT løsninger 
Dyktig til å presentere løsninger for kunder 
5 års erfaring som arkitekt eller lignende rolle (eks. IT-sjef med arkitekturansvar) 
Høyere utdannelse 
Svært gode engelsk kunnskaper, muntlig og skriftlig. 


Vi oppfordrer deg til å ringe oss for en uforpliktende prat med rekrutteringsansvarlig Per Christian Blom, for mer informasjon om stilling. Tlf. 977 20 235. Evt. send søknad til perchristian.blom@tietoevry.com 

Vi i Metier Digital utvider våre tjenester ved å etablere et BI- og Analytics team. Slik skal vi styrke leveransene til en solid og voksende kundeportefølje. Nå ser vi etter deg som ønsker å bli med oss å satse. Tenk det, du kan bli gründer i trygge rammer!


Helt spesifikt ser vi etter flere dyktige konsulenter som får driv av å skape innsikt og verdi fra data. Om du også har lyst til å jobbe med fremtidens datavarehus og rapporteringsløsninger hos våre kunder er du kanskje rett person å ha på laget.


I Metier er vi svært opptatt av bærekraft, og vi er tungt inne i grønn industri. Vårt samfunnsoppdrag er å bidra til positiv samfunnsutvikling gjennom gode prosjekter og initiativer. Vi mener at innsikt og forbedrede analysemuligheter vil bidra til at virksomheter tar de rette beslutningene mot en mer bærekraftig fremtid. Denne innsikten kan vi gi våre kunder i form av å visualisere dataene de har gjennom Power BI-løsninger.


Satsningen vil dekke hele spekteret innen BI – fra datastrategi til utrulling av rapporter. Våre prosjekter er primært basert på Microsoft sin Azure-plattform og Power BI. Du vil jobbe med leveranser av ulik varighet og kompleksitet hos spennende og utfordrende kunder.


Hva får du hos oss?

Metier løser utfordringer som betyr noe. Her kan du være med på å utvikle, og endre virksomheter, prosesser – faktisk hele samfunnet vi lever i. Det å skape varige verdier, for flest mulig mennesker på en bærekraftig måte, er det som driver oss.


Hos oss vil du ha muligheten til å jobbe med mange varierte arbeidsoppgaver, ha stor fleksibilitet i stillingen og gode muligheter for karriereutvikling. Vi preges av et aktivt og inkluderende arbeidsmiljø med hyggelige kollegaer, og et bredt spekter med aktiviteter – både faglige og sosiale. Vi setter vi trivsel og egenutvikling høyt på dagsorden.

Hva skal vi gjøre? 
 
Tilføre kundeteam kompetanse og kapasitet til å realisere deres behov og utfordringer
Være rådgiver og bistå Metiers kunder med å kartlegge, designe og utvikle deres rapporteringsløsninger basert på Microsoft Power BI teknologi
Bidra med innovasjon og videreutvikling av kundens løsninger og tjenester
Kombinere teknologisk forståelse med prosess- og fagkunnskap for å skape merverdi for våre kunder og deres kunder. Dette ved deltagelse i konkrete leveranseprosjekter eller som deltaker i tverrfaglige team.
Designe og utvikle Power BI-løsninger som bidrar i hele verdikjeden fra datakilde til ferdige rapporter


Hvem er det vi ser etter?

 Vi ser etter flere kollegaer som har vært noen år i arbeidslivet, og som har en nysgjerrighet for samspillet mellom teknologi og forretning. I hovedsak er det to typer konsulenter vi er ute etter; deg som er forretningsnær, og du som er mer teknisk og kan være med å bygge opp løsninger. Men innenfor disse finnes det mange nyanser, og vi er nysgjerrig på alle. Gode norskkunnskaper er et must, da både Metier og brorparten av våre kunder opererer med et norsk organisasjonsspråk.
 


Vi vil at søkere kjenner seg igjen i en eller flere av følgende:

Du har evne til å forstå en virksomhets behov og skaper løsninger for deres utfordringer. 
Du har erfaring med rapporteringsløsninger og datavarehus.
Du har erfaring med å utvikle og levere tjenester i skyen, primært på Microsofts Azure plattform. 
Du har erfaring med design og utvikling av rapporteringsløsninger i Power BI. Har du i tillegg erfaring med andre deler av Microsoft Power Platform, er det en fordel.
Du har erfaring med håndtering av data, som eksempelvis kliniske-, logistikk- og økonomidata blant annet.
Du evner å sette seg inn i kundens data og skape den innsikt og analyse grunnlag gjennom å visualisere data gjennom Power BI verktøyet
Du er teknisk eller funksjonell og trives godt med å jobbe i team
Senior Technical Consultant - Microsoft Dynamics CE/CRM - Oslo - 1,000,000 - 1,200,000 Krone. 



Are you a seasoned professional in Microsoft Dynamics CE/CRM with a passion for delivering top-tier technical solutions? My client is a dynamic and forward-thinking company, a leader in innovative solutions for various industries, currently seeking a highly skilled Senior Technical Consultant to join their team. Having been established for 8+ years, they're industry leaders in digital transformation, having grown from a team of 3 to 30+, they're again looking to expand their team organically this year thanks to an influx of projects and returning clients.


Key Responsibilities:
Collaborate with clients to understand their business requirements and provide expert advice on Microsoft Dynamics CE/CRM solutions.
Lead and participate in the design, development, and implementation of tailored solutions to meet client needs.
Utilise your deep knowledge of Microsoft Dynamics CE/CRM to troubleshoot and resolve complex technical issues.
Provide training and support to clients, ensuring a smooth transition to new systems.


Requirements:
Proven experience in a senior technical consulting role, preferably within Microsoft Dynamics CE/CRM.
Fluent in both Norwegian and English, with excellent communication skills.
Ability to adapt and thrive in a fast-paced and dynamic work environment.
Strong problem-solving and analytical skills.


Key Skills:
Extensive experience in Microsoft Dynamics CE/CRM (+4 years)
Proficient in standard technical skills related to Microsoft Dynamics CE/CRM.
Nice-to-have: Industry experience in Forestry, NGOs, or Shipping.
Nice-to-have technical skills: Not-for-profit accelerator, SQL skills.


Benefits:
Competitive salary and benefits package, including discretionary bonus.
Opportunity to work with cutting-edge technologies and innovative solutions.
Collaborative and inclusive work culture.
Professional development opportunities.


For more details on the company and the opportunity, don't hesitate to APPLY or reach out to me directly at david.huish @ opusrs.com
Vi i Metier Digital utvider våre tjenester ved å etablere et BI- og Analytics team. Slik skal vi styrke leveransene til en solid og voksende kundeportefølje. Nå ser vi etter deg som ønsker å bli med oss å satse. Tenk det, du kan bli gründer i trygge rammer!


Helt spesifikt ser vi etter flere dyktige konsulenter som får driv av å skape innsikt og verdi fra data. Om du også har lyst til å jobbe med fremtidens datavarehus og rapporteringsløsninger hos våre kunder er du kanskje rett person å ha på laget.


I Metier er vi svært opptatt av bærekraft, og vi er tungt inne i grønn industri. Vårt samfunnsoppdrag er å bidra til positiv samfunnsutvikling gjennom gode prosjekter og initiativer. Vi mener at innsikt og forbedrede analysemuligheter vil bidra til at virksomheter tar de rette beslutningene mot en mer bærekraftig fremtid. Denne innsikten kan vi gi våre kunder i form av å visualisere dataene de har gjennom Power BI-løsninger.


Satsningen vil dekke hele spekteret innen BI – fra datastrategi til utrulling av rapporter. Våre prosjekter er primært basert på Microsoft sin Azure-plattform og Power BI. Du vil jobbe med leveranser av ulik varighet og kompleksitet hos spennende og utfordrende kunder.


Hva får du hos oss?

Metier løser utfordringer som betyr noe. Her kan du være med på å utvikle, og endre virksomheter, prosesser – faktisk hele samfunnet vi lever i. Det å skape varige verdier, for flest mulig mennesker på en bærekraftig måte, er det som driver oss.


Hos oss vil du ha muligheten til å jobbe med mange varierte arbeidsoppgaver, ha stor fleksibilitet i stillingen og gode muligheter for karriereutvikling. Vi preges av et aktivt og inkluderende arbeidsmiljø med hyggelige kollegaer, og et bredt spekter med aktiviteter – både faglige og sosiale. Vi setter vi trivsel og egenutvikling høyt på dagsorden.


Hva skal vi gjøre? 

 
Tilføre kundeteam kompetanse og kapasitet til å realisere deres behov og utfordringer
Være rådgiver og bistå Metiers kunder med å kartlegge, designe og utvikle deres rapporteringsløsninger basert på Microsoft Power BI teknologi
Bidra med innovasjon og videreutvikling av kundens løsninger og tjenester
Kombinere teknologisk forståelse med prosess- og fagkunnskap for å skape merverdi for våre kunder og deres kunder. Dette ved deltagelse i konkrete leveranseprosjekter eller som deltaker i tverrfaglige team.
Designe og utvikle Power BI-løsninger som bidrar i hele verdikjeden fra datakilde til ferdige rapporter


Hvem er det vi ser etter?

 Vi ser etter flere kollegaer som har vært noen år i arbeidslivet, og som har en nysgjerrighet for samspillet mellom teknologi og forretning. I hovedsak er det to typer konsulenter vi er ute etter; deg som er forretningsnær, og du som er mer teknisk og kan være med å bygge opp løsninger. Men innenfor disse finnes det mange nyanser, og vi er nysgjerrig på alle. Gode norskkunnskaper er et must, da både Metier og brorparten av våre kunder opererer med et norsk organisasjonsspråk.
 


Vi vil at søkere kjenner seg igjen i en eller flere av følgende:

Du har evne til å forstå en virksomhets behov og skaper løsninger for deres utfordringer. 
Du har erfaring med rapporteringsløsninger og datavarehus.
Du har erfaring med å utvikle og levere tjenester i skyen, primært på Microsofts Azure plattform. 
Du har erfaring med design og utvikling av rapporteringsløsninger i Power BI. Har du i tillegg erfaring med andre deler av Microsoft Power Platform, er det en fordel.
Du har erfaring med håndtering av data, som eksempelvis kliniske-, logistikk- og økonomidata blant annet.
Du evner å sette seg inn i kundens data og skape den innsikt og analyse grunnlag gjennom å visualisere data gjennom Power BI verktøyet
Du er teknisk eller funksjonell og trives godt med å jobbe i team
Job Description Summary As related customer equipment, faciliaties or infrastructure projects: responsible for project delivery, profit & loss accountability, and customer satisfaction through management of project related activities and resources. Impacts the team's ability to achieve service, quality and timeliness of objectives. The role is subject to operating policy objectives. There is moderate autonomy within the role. High levels of operational judgment are required to achieve outcomes required.
 
Job Description 

Roles And Responsibilities
Non-Turnkey Projects or Product/Equipment-Only Projects. Responsible for overseeing the project and direct or indirect leadership and/or management of project resources for small-medium sized projects (size in relation to GE company) that may include equipment-only, suites of products or non-turnkey projects.
Requires specialized knowledge within the function. Influence the development of strategy for the area of responsibility, including control of resources and influences policy formulation.
Interprets simple internal and external business challenges and recommends best practices to improve products, processes or services. Stays informed of industry trends that may inform work.
Uses high level of judgment to make decisions and handle complex tasks or problems in areas of operational, product management, manufacturing, technology or engineering. Has ability to assess quality of information given and ask pertinent questions to stakeholders. Able to offer new solutions to problems outside of set parameters and is able to construct and provide recommendations. Uses multiple internal and some external sources outside of own function to help arrive at a decision.
May lead functional teams or projects with minimal resource requirements, risk, and/or complexity. Communicates difficult concepts and may influence others' options on particular topics. May guide others to consider a different point of view.

Required Qualifications
This role requires significant experience in the Project Management & Project Management. Knowledge level is comparable to a Master's degree from an accredited university or college ( or a high school diploma with relevant experience).
In depth knowledge and insight into the Utility sector, AMI, Smart Cities and IoT
PMI, Prince2 or likewise certification
Excellent understanding of utility IT-solutions and systems, Public Cloud and SaaS.
Businesses are searching for ways to make faster and more informed decisions - they want innovation and automation, and to work in smarter ways

You will be joining a competent team of advisers within data, and an equally strong technical delivery team to bring these solutions to life

With a particular focus on data & analytics, you will help customers gain access to quality information, and turn this into actionable insights which create value

The role can be flexible depending on your experience and professional goals:

Perhaps you come from a technical background, but want to progress into the business side and share your expertise with non-technical and technical stakeholders alike
Maybe you have a strong background in client facing roles or management, and a deep interest in how digital transformation can impact different domains
Or you want the best of both worlds! Offering advice, getting to work hands-on in projects, and ultimately delivering great solutions

Your role can involve

Collaborating with customers to define strategy and principles for how they can transform their business
Working in parallel with data engineers, scientists and analysts to make the optimal use of data
Identifying the hidden opportunities within organisations data, and bringing this potential to the forefront

We are looking for you to

Have a good understanding of the process to becoming data-driven
Ability to see the bigger picture, and communicate this effectively to internal and external teams
A genuine interest in technology and the desire to stay up to date on the latest trends
A strong academic background in a core subject
Relevant professional experience within data, digital transformation, consulting, or advisory services

Why work here?

You will be joining an excellent working culture where collaboration across teams & departments is actively encouraged to build a sense of community, and you can grow your skillset in new areas

There are social and professional activities you can choose to be involved in across the business - whether you are interested in sporting activities, gaming evenings, networking events, or lunches & dinners with your colleagues, there is something for everyone (or if you can't find something you enjoy - why not start your own initiative!)

There are active steps to look after employee satisfaction and well-being within the company, in practical terms this looks like flexible working hours to suit your lifestyle outside of work, and the ability to work from home when you choose. If you work a little extra in some periods, you will be be paid overtime for the hours you put in, and the opportunity to take additional time off

We hope that you can develop yourself professionally whilst here, with the chance to take certifications, courses, and in-house workshops to broaden your skillset

For any questions, contact Lucy on l.whiting@frankgroup.com

Do you want to be a key part in establishing a leading Data & Insight community in one of Norway’s most exciting tech companies?



reMarkable creates hardware and software products that help people all over the world find focus. We launched our original reMarkable 1 paper tablet in 2017. Since then, we’ve sold more than 1,5 million devices, grown to over 400 employees, and transformed from a small startup to a fast-growing scaleup. Following the successful launch of the reMarkable 2, which was named one of TIME's top 100 inventions of 2020, our subscription service Connect in 2021, and the Type Folio in 2023, we've set ourselves exciting growth and product development goals for the coming years.
With a brand new campus opening in 2024 at Majorstuen in Oslo, and exciting products and services in development, we need new colleagues to join our journey.


The team you will be joining

reMarkable is growing rapidly and so is our need for data and insight. For this reason we have just embarked on an exciting journey to develop a world class data and insight capability. We are currently implementing a target state for Data & Insight that is heavily inspired by the Data Mesh paradigm of distributed data ownership, and are leveraging a modern data stack. By joining reMarkable as a Data & Insight professional you will be given the opportunity to play a key part in establishing a leading Data & Insight community based on modern principles in one of Norway's most exciting companies.


Our tech stack

Our infrastructure is mainly built in GCP (Google Cloud Storage, Cloud Composer, Cloud Run, BigQuery, Looker), with additional supporting tools for transformation and orchestration (e.g. dbt, Terraform, Github) as well as ingesting tools such as Fivetran and observability tooling.


Why we enjoy working here

Exciting greenfield opportunities to discover, and all team members will have a say in the direction of the team and how we will work with data and insight
We think and treat our features as products
A big focus on learning, and continuously knowledge sharing within the team, and we have implemented self development days where you can deepdive into something you find interesting or further want to develop
We have a hybrid working model, with flexible working hours
Five weeks vacation + 5 reMarkable days to use as you wish 


The role as Data Platform Engineer

We’re looking for a Data Platform Engineer to help our cross-functional Data & Insight team build and deliver valuable insight to our business stakeholders. As part of the Data Platform team you’ll work closely with other Data Platform Engineers to develop and improve the core Data Platform infrastructure. You will work with the design of data architectures, build data models and data pipelines, integrate data from different sources, including streaming data, and make data available for different types of applications.


Other tasks and responsibilities you will be a part of:

Build robust data pipelines as well as data services
Improve our developer infrastructure, such as continuous integration systems and test automation pipelines and our developer experience
Decide on the core principles of our data platform together with our analytics engineers in a product oriented manner
Create data products by translating business logic in dbt and guide domain expertise to identify use-cases, from simple BI and stats, to potential AI solutions
Support the development of best practices for data pipelining and data product management 


Who We Believe Will Succeed In This Role

You have a degree in Computer Science or similar, with 3+ years of experience as a Developer
You have high programming literacy (Go/Python/SQL/Javascript etc), and is interested in learning new programming languages
A self starter who is product oriented
You are curious and seeking out new and better ways of doing things 


 Practical information

We will review applicants on a rolling basis
Location for this role: Oslo, Norway
You should have a valid work permit from the EU/EEA. (Relocation assistance is provided)
Brenner du for å utvikle store bedriftsløsninger med den nyeste teknologien?

Vil du implementere store skybaserte løsninger i Microsoft Azure?

Som senior data engineer vil du utvikle og implementere Azure-baserte løsninger som forbedrer dataintegrasjon, datakvalitet og dataflyt for å støtte forretningsprosesser og strategier. Du vil være en sentral del av våre prosjekter fra begynnelse til slutt og bidra til belsutinger vedørende valg av teknologi som møter kundens behov.

Din rolle

I denne rollen vil du hjelpe kunder med å oppnå sin data- og analysestrategi ved å sette opp robuste datavarehus- og rapporteringsløsninger for prosesser som finans, logistikk, salg, produksjon, prosjekt med fler. Du vil samarbeide med blant annet utviklere, kunder og forretningskonsulenter for å implementere løsninger på Azure. Du vil få muligheten til å bruke banebrytende teknologi som Azure Synapse, Databricks, Analysis Services og Power BI Premium plattform. En senior data engineer har lang erfaring og dybdekunnskap datavarehus, ETL verktøy, SQL, API’er og datamodellering. Du forstår komplekse krav og trives når du omgjør disse til robuste dataflyter og strukturerte views med høy datakvalitet og hvor fremtidige endringer enkelt kan implementeres. I denne rollen skal du styre hvordan beslutninger innenfor hvert område påvirker den overordnede løsningen. Ansvarsområder vil omfatte:

Utvikle robuste datavarehus med sluttbrukerfokus for en rekke prosesser
Bygge infrastrukturen som kreves for datauttrekk, transformasjon og lasting fra en rekke kilder
Skrive god, ren og effektiv kode
Bruk ny teknologi som Microsoft Fabric, Azure Synapse, Databricks, Analysis Services, Power BI Premium med mer
Lage raske og presise datamodeller

Jobber du nå kanskje på on-premise løsning og ønsker å videreutvikle deg opp i skyen? Les mer HER om vår kollega Frank Even som har vært gjennom denne reisen når han kom til Columbus. 

Hvorfor er dette en flott jobbmulighet?

Vi fokuserer på de siste trendene i markedet og Microsofts teknologi for å sikre at vi matcher kundens behov for å utvikle egen forretning med vår teknologiske innsikt. Det betyr at du vil få jobbe med de nyeste løsningene for en fremtid i skyen. Vi ønsker et livslangt kundeforhold og jobber sammen med spennende selskaper, både lokalt og internasjonalt. Vi er opptatt av å følge standarder slik at løsningene vi leverer har lang levetid og er enkle å vidreutvikle etterhvert som kundens behov endrer seg.

I Data & Analytics har vi en ambisjon om å gjøre verden mer datadreven. Teamet i Norge har vokst raskt både i antall ansatte og prosjekter, og det skal vi fortsette med. Vårt voksende team kjennetegnes av god trivsel og tett samarbeid, og rollen preges av både fleksibilitet og påvirkningskraft.

Kvalifikasjoner

Akkurat som oss i Columbus: lidenskapelig opptatt av å gjøre verden mer datadreven basert på de nyeste teknologier og metoder. Dette pirrer din nysgjerrig slik at du ikke kan la vær å utforske nye teknologier for å finne bedre måter å dytte verden fremover.

For å lykkes i rollen ser vi at du har:

Erfaring innenfor Microsofts Data Platform, on-premises eller sky.
Erfaring med ETL-prosesser, datavarehus og datamodellering. 
Svært gode evner og erfaring med SQL.
Snakker flytende norsk og engelsk. 
Kan vise til relevant høyere utdannelse. 
Vi ser på det som et stort pluss om du har erfaring med utvikling SSIS, SSAS og Power BI og gjerne Microsoft ERP 

Vi tilbyr

En spennende jobb i et selskap med lagånd, profesjonalitet og dyktige medarbeidere. Her vil du bli inkludert i både lokale og globale team hvor vi deler kunnskap og erfaringer, og selvfølgelig har det gøy sammen. Vi tilbyr stor fleksibilitet med fokus på balanse mellom arbeid og fritid samt fokus på både individuell og profesjonell vekst. Hos Columbus vil du være en del av et selskap med en klar strategi, stabil vekst og tydelige verdier.

Rollen innebærer frihet under ansvar med stor grad av fleksibilitet. Arbeidsplass vil være avhengig av hvor du bor. Vi har lokaler i Oslo, Bergen, Tønsberg, Kristiansand og Trondheim.

Spørsmål? Ta gjerne kontakt med Consulting Manager, Eirik Ask, på +47 97545577 eller send inn din søknad og CV nedenfor.
Edisys Consulting er et ledende konsulentselskap med spisskompetanse på digitalisering og informasjonsdeling. Våre konsulenter hjelper virksomheter med å ta et digitalt lederskap, gjennom smart utnyttelse av teknologi og åpne standarder. Vi er i dag 15 eksperter som daglig arbeider for at store og små virksomheter skal oppnå gevinster gjennom datadeling i digitale økosystemer og digitalisering. Vi opplever sterk etterspørsel fra våre kunder og ser derfor etter en informasjonsarkitekt til å bli med oss på laget.
I Edisys motiveres vi av tilfredsheten og anerkjennelsen som ligger i å gjøre en god jobb. Vi vet at gode tekniske løsninger krever en helhetlig forståelse av de utfordringene som skal løses. Derfor er det viktig med en god forretningsforståelse i tillegg til erfaring med teknologi og verktøy. Som konsulenter arbeider de fleste av oss i kundenes lokaler. Når oppgavene og prosjektene tillater arbeider vi fra vårt kontor ved Vika terrasse, sentralt i Oslo. Her samles vi også for fagmøter, kundemøter og andre samlinger. Vi er opptatt av å ha et rikt liv også utenfor jobb, og vi tilbyr betingelser og rammer som gjør det mulig.


Ansvarsområder

Som en av våre informasjonsarkitekter vil du bidra i prosjekter hos våre kunder for å etablere og forvalte informasjon som grunnlag for effektive prosesser og beslutninger. Du vil inngå i en etablert faggruppe i Edisys, der du kan dele erfaringer og kunnskap med erfarne informasjonsarkitekter. Du vil arbeide i viktige prosjekter for store organisasjoner, der du bidrar til å skape orden og gjøre informasjonen nyttig for systemer og brukere. Gjennom arbeidet vil du holde deg oppdatert på trender og rammeverk i IT-verdenen, og løse oppgaver for informasjonsdeling og digitalisering av arbeidsprosesser.


Hvem vi ser etter

Vi tror du har minst fem års relevant IT-utdanning fra universitet eller høyskole, eller tilsvarende erfaring fra fagområdet. Du bør også ha erfaring fra arkitekturarbeid i større virksomheter.
Du har lyst til å arbeide med informasjonsmodellering og etablere helhetlige og robuste informasjonsarkitekturer og -modeller på tvers av fagapplikasjoner.
Du har erfaring med informasjonsobjekter og -modeller, og hvordan god informasjonsarkitektur bidrar til å møte målbilder.
Du er god til å oversette strategi og målsetninger til retninger og krav innenfor arkitekturområdet.
Du har erfaring med arkitekturarbeid i virksomheter med komplekse systemlandskap.


Vi tror at du er

Analytisk anlagt, og har evnen til å presentere komplekse problemstillinger og målbilder på en lettfattelig måte til alle organisasjonsnivåer.
Du har god skriftlig, muntlig og visuell formuleringsevne, både på norsk og engelsk.
Du har kjennskap til hovedprinsipper innenfor informasjonsarkitektur, og kan lese og forstå UML, BPMN, C4 og/eller Archimate diagrammer.
Du har kjennskap til de mest brukte konseptene, arkitekturene og teknologiene for datadeling i markedet, og deres fordeler og ulemper.
Du har kjennskap til sentrale elementer innen Data governance/dataforvaltning, som DAMA, semantikk, datakvalitet og informasjonssikkerhet.


Hvorfor jobbe hos oss?

Du vil få frihet til å påvirke din egen arbeidssituasjon, faglige og personlige utvikling
Du vil jobbe i en flat organisasjon med kompetente medarbeidere
Få konkurransedyktige vilkår, basert på en trygg, forutsigbar og motiverende lønnsmodell
Være med i et aktivt, kompetent miljø og sosialt miljø - vi møtes jevnlig for faglig og sosialt samvær, aktiviteter og turer.
Delta i individuell og felles faglig utvikling gjennom oppdrag, kurs og sertifiseringer – dette er et av våre prioriterte områder.
Jobbe i utfordrende og utviklende oppdrag i spennende og viktige prosjekter
Svært gode pensjons- og forsikringsordninger.


Som Informasjonsarkitekt hos Edisys Consulting vil du spille en avgjørende rolle i å transformere virksomheter gjennom digitalisering og datadeling. Du vil få mulighet til å spille en sentral rolle i samfunnsnyttige prosjekter der du virkelig kan gjøre en forskjell. Vi har et sterkt og godt miljø der alle blir verdsatt, erfarne og engasjerte kolleger du kan trekke på, og en flat organisasjon med mulighet for påvirkning og eierskap. Vi setter personlig og faglig utvikling høyt og prioriterer ressurser og kapasitet til planmessig faglig utvikling. Som del av vårt team får du også muligheten til å være ute “der det skjer” og bli en viktig del av det større fagmiljøet.
Om dette høres interessant ut tar vi gjerne imot din CV og søknad.

Vi ser etter deg som brenner for prosjektledelse og som vil være med å utvikle innovative digitale løsninger for medlemsorganisasjoner i Norge.


Som prosjektleder innen digitalisering vil du bidra med å implementere nye løsninger basert på Microsoft skyteknologi hos våre kunder. Du blir ansvarlig for å lede små og store kundeprosjekter, og sørge for fremdrift og brukeradopsjon. I denne rollen blir du i tillegg kontaktperson for flere av våre nye og eksisterende kunder med tilhørende prosjektportefølje og budsjetter. Du er med på å følge en kunde over lang tid, bygge relasjoner og utvikle prosjektporteføljen. Stillingen innebærer løpende kontakt med brukere, nøkkelpersoner og beslutningstakere. Vi søker etter deg som har svært gode kommunikasjonsferdigheter og høy gjennomføringskraft, er selvgående og en god relasjonsbygger. 



I denne stillingen vil du jobbe tett med kollegaer fra teknisk avdeling om utvikling og innføring av digitale løsninger hos kundene. Oppgaver vil variere ut ifra dine kvalifikasjoner/erfaring.
 
Hvem er vi?

Skykontoret utvikler innovative løsninger med den mest fremtidsrettede teknologien fra Microsoft. Vi leverer bl.a. et moderne medlemssystem som øker i popularitet blant medlemsorganisasjoner i Norge. Samtidig som vi utvikler gode tekniske løsninger tilpasset målgruppen vår, har vi også fokus på vellykket implementering. Våre erfarne konsulenter og prosjektledere jobber med å innføre nye arbeidsmetoder og ny teknologi hos kundene slik at endringene blir en suksess.
Skykontoret har blant markedets beste kundereferanser. Vårt mål er å bidra til en positiv samfunnsutvikling gjennom flere vellykkede samfunnsnyttige prosjekter. Vi er et selskap med solid økonomi som byr på spennende karrieremuligheter, varierte kundeoppdrag og faglig utvikling. Vi har store vekstambisjoner og søker nå etter flere dyktige kollegaer som kan være med på den videre reisen.
 
Kjenner du deg igjen i noen av disse beskrivelsene så vil vi gjerne ta en prat med deg:

Du trives i en kunderettet rolle som konsulent og prosjektleder. 
Du har tidligere erfaring fra prosjektledelse / digitaliseringsprosesser / teknologirådgivning / endringsledelse / organisasjonsutvikling.
Du synes at teknologi er spennende, følger med på nye trender og setter deg raskt inn i nye verktøy. 
Du har god forretningsforståelse og evner å se nye muligheter basert på kundens behov
Du har kjennskap til Microsoft 365 / Power BI / Dynamics CRM/ annet CRM system eller tidligere erfaring fra disse systemene
Du ønsker å jobbe i skjæringspunktet mellom teknologi og mennesker
 
Hva ser vi etter? 
Høy gjennomføringsevne og selvstendighet
Gode kommunikasjons- og formidlingsevner
Engasjement, faglig tyngde og lidenskap for gode kundeopplevelser og ny teknologi
Gode samarbeidsevner
Flytende norsk muntlig og skriftlig fremstilling
Relevant utdanning på høgskole- eller universitetsnivå
 
Hos oss får du 
En selvstendig stilling med faglig utfordrende og varierte oppgaver
Være med på å utvikle innovative digitale løsninger som gir strålende fornøyde kunder
En unik mulighet til å utvikle din karriere og kompetanse i et sterkt fagmiljø og et selskap i vekst
En fast kontorplass i Oslo sentrum hvor mesteparten av kundeprosjektene leveres fra Skykontorets eget kontor og i samarbeid med internt leveranseteam sammen med dyktige kollegaer
Et godt sosialt miljø og fleksibel arbeidstid med mulighet for hjemmekontor
Sertifisering innen PRINCE2, Microsoft-teknologi og andre relevante kurs
Tilgang til firmahytte på Norefjell



Vi søker deg med erfaring med Microsoft-teknologi, DevOps-prinsipper og modernisering av skytjenester. I Sopra Steria jobber vi med de største virksomhetene i Norge på ende-til-ende-leveranser, og trenger nå flere konsulenter som kan jobbe i hele eller deler av vår verdikjede. Da er kanskje du vår neste Cloud Platform Engineer!

Litt om deg

Du har minst 2 års erfaring med Microsoft-teknologi, og trigges av å videreutvikle seg i samarbeid med store og spennende selskaper. Du ønsker å jobbe med å automatisere infrastruktur og applikasjoner på skyplattformer, og er spesielt opptatt av moderne teknologi og arkitektur. Som person er du sosial, du skaper tillit i kundesetting, og du evner å designe, implementere og optimalisere infrastruktur og plattformtjenester. Du er like glad i å lære som du er i å lære bort kunnskapen du sitter på. I tillegg behersker du flytende norsk og engelsk, både skriftlig og muntlig.

Nøkkelkompetanse Og Erfaring Vi Ser Etter

Spisskompetanse innen Azure, gjerne med relevante sertifiseringer
Erfaring med hele eller deler av infrastrukturporteføljen til Microsoft (både on-prem og hybridbasert)
God kjennskap til, og gjerne praktisk erfaring med Cloud Adoption Framework
Erfaring med Infrastruktur som kode ved bruk av Terraform og/eller Bicep
Kjennskap til PaaS tjenester, Microservices og Kubernetes Services 

Vi ansetter ved flere av våre regionskontorer (Oslo, Stavanger, Trondheim, Kristiansand, Bergen, Tromsø, Hamar, Fredrikstad og Drammen). Spesifiser gjerne ønsket lokasjon i søknadsbrevet.

Litt om oss

Hos oss vil du få muligheten til å ta del i en organisasjon med delingskultur i ryggmargen og et brennende ønske om å gjøre hverandre gode, samtidig som du på nært hold får se hvordan Norges dyktigste konsulenter digitaliserer Norge. I vårt solide teknologimiljø har vi mange mennesker med stor interesse og erfaring med å bygge moderne utviklingsplattformer og løsningsarkitektur realisert på Microsoft teknologi. Sopra Steria er et endringsvillig og kunnskapsdrevet selskap, og det er ikke uten grunn at vi er blitt kåret til Norges beste arbeidsplass seks år på rad.

Vi har naturligvis gode forsikrings- og pensjonsordninger med privat helseforsikring, i tillegg til blant annet bedriftshytter, bidrag til treningssenter, sosiale og faglige grupper og ikke minst en ekstra ferieuke, som gir til sammen seks uker ferie i året.

Vil du bli en del av vårt fagmiljø? Da gleder vi oss til å lese din søknad og CV.

Vi er mer opptatt av gode samtaler enn lange søknader - ta derfor gjerne en prat med oss over en god kaffekopp.  Marie Bentzen eller Joakim Wærp tar mer enn gjerne en kaffe og en hyggelig samtale med deg. Ta kontakt så avtaler vi en prat!

Sopra Steria har kunder og prosjekter som kan kreve sikkerhetsklarering på ulike nivåer. 

Informasjon til rekrutteringsselskap vi ikke har rammeavtale med: Sopra Steria aksepterer ikke CVer fra selskaper som vi ikke har inngått rammeavtale med. Vi tar ikke ansvar for eventuelle avgifter/honorarer på CVer som sendes til oss uoppfordret.

To all recruitment agencies without a base agreement: Sopra Steria does not accept resumes from agencies with whom we do not have an agreement. Please do not forward resumes to our jobs alias, Sopra Steria employees or any other company location. Sopra Steria is not responsible for any fees related to unsolicited resumes.
Statnett har en sentral rolle i det grønne skiftet og har økende aktivitetsnivå både til lands og til havs. Vår gjennomføringskapasitet skal styrkes for å møte Norges fremtidige energibehov og sikre effektiv og pålitelig strømforsyning. Dette krever blant annet at Statnett kan benytte data og AI som viktige drivere for automatisering, digitalisering og effektivisering.

Statnett drifter og utvikler det sentrale overføringsnettet for kraft og er ansvarlig for at produksjon og forbruk av strøm til enhver tid er i balanse. Dette setter Statnett i en helt unik posisjon når det kommer til innsamling, behandling og bruk av data i det norske kraftsystemet. Noen av utfordringene du vil jobbe med som CDO i Statnett: Bruk av sanntidsdata og AI til optimalisering av kritisk infrastruktur med høye oppetidskrav, modelldrevet utbygging av store infrastrukturprosjekter, datadrevet samhandling og planlegging med mange aktører og tilhørende forvaltning av data. Som Direktør for data og analyse (CDO) får du ansvaret for en avdeling på ca. 55 kompetente medarbeidere fordelt på 4 seksjoner i Oslo og Trondheim. Avdelingen har ansvaret for datadrevet transformasjon på tvers av selskapet i nært samarbeid med forretningsområdene. Avdelingen har ansvaret for data science og AI, data engineering, geografiske informasjonssystemer, informasjonsarkitektur og informasjonsforvaltning (data governance).

Rollen inngår i ledergruppen i forretningsområdet Digital & IT. Arbeidssted vil være ved vårt hovedkontor i Nydalen, Oslo.

Kvalifikasjoner

God breddeforståelse og erfaring fra fagområdene Data Engineering, Arkitektur og Data Science inkl. dataplattformteknologier.
Interesse for AI.
Erfaring fra å utvikle og lede kompetansemiljøer. Erfaring med å lede ledere er ønskelig.
Erfaring fra program-/prosjektledelse og/eller større leveranseorganisasjoner.
Forståelse for kraftsystemet og erfaring fra analyser av kraftsystemet og/eller drift av kraftsystemet er en fordel.
God oversikt over, eller stor interesse for å sette seg raskt inn i, Statnetts totale virksomhet.
Utdanning på masternivå. 

Personlige egenskaper

Vi søker en strukturert og gjennomføringssterk leder, som evner å samhandle og legge til rette for samarbeid og leveranser på tvers av forretningsområder. Du er tydelig og ryddig i din kommunikasjon, og har god evne til å forenkle komplekse problemstillinger og se helhetlige løsninger med utgangspunkt i både operasjonelle og strategiske behov.

Vi Ser Etter Deg Som

Skaper engasjement for Statnett sin strategi og mål
Prioriterer, tar beslutninger og følger opp at leveranser fullføres
Gir medarbeidere tillit, ansvar og handlingsrom og legger til rette for kompetanseutvikling
Sørger for utvikling av Statnett ved å oppmuntre til forenkling, forbedring og nytenkning
Bygger relasjoner på tvers og sørger for et effektivt tverrfaglig samarbeid

Vi er Storebrand. Et navn mange har hørt om og har en tilknytning til gjennom bank, pensjon, forsikring eller kapitalforvaltning. Vi er en viktig brikke i samfunnet som leverer finansielle tjenester til en bredere kundebase i Norge og utenfor.

Som et selskap i vekst, er vi avhengig av robuste teknologiplattformer og leveranser av høy kvalitet.

Shared Services har et bredt nedslagsfelt i hele konsernet. Tjenestene vi utvikler og forvalter, er avgjørende for at Storebrand lykkes, samtidig som nedetid og feil kan få store konsekvenser for vår virksomhet og kunder.

Området står overfor betydelig modernisering, inkludert migrering til sky og utskifting av sentrale komponenter.

Enheten består av både internt ansatte og viktige leveranser fra våre leverandører (off-shore), og du må lykkes med et tett samarbeid med andre enheter i både Storebrand Digital og på forretningssiden. Ansvarsområder for enheten er bl.a.

 Utvikling og forvaltning av nye og eksisterende konsernets løsninger for AML (anti-hvitvasking)
 Customer Master (applikasjonshåndtering og orkestrering av alle relevante kundedata)
 Produksjon, distribusjon av dokumenter - både digitalt og fysisk
 Digitalt og fysisk arkiv
 GDPR og compliance relaterte systemer
 Diverse enkeltstående applikasjoner som brukes på konsernnivå i Storebrand


Vi søker nå etter en tech lead/javautvikler med arkitekterfaring. Dette blir en nøkkelrolle hvor du vil få særlig ansvar for å utvikle nye, samt forbedre, AML-løsninger (anti hvitvasking) i konsernet.

Du vil ha ansvar for å definere design, implementering og vedlikehold av teknisk løsning. Du har også gode kodeferdigheter og liker å bli møkkete på hendene.

I denne stillingen kan det komme godt med om du har domenekunnskap, men mest at alt bør du ha et "drive" for å bringe teamet fremover. Anti-hvitvaskingsarbeidet er et stort og komplekst dyr, men du vil temme det med godt design, prosedyrer og gode kommunikasjonsevner.

Å snakke utmerket norsk og engelsk er et sentralt for denne stillingen, da vi jobber tett med både engelsktalende og norske kolleger. Teamkulturen er nøkkelen til vår suksess - å jobbe sammen, alltid spørre, lære av hverandre, med god dose humor og sosialt samvær.

Rollen vil inngå i et nyopprettet team i Shared Services, med hovedansvar for AML-løsninger.

Bli med i vår teknologifokuserte kultur hvor du kan fortsett å bygge ferdighetene dine som seniorutvikler og arkitekt!

Om rollen

Vi tror du vil lykkes i denne rollen hvis du kan kjenne deg igjen i noe av dette

 Generelt foretrekkes 5+ års erfaring
 Lidenskap for læring og selvutvikling
 Sikre beste praksis for applikasjonsutvikling
 Erfaring med arkitektonisk utforming og gjennomføring – et godt strategisk blikk
 Erfaring med å løse problemer og oppgaver av høy kompleksitet
 Helhetlig forståelse av oppgaven teamet er tildelt, hvor du kan delegere oppgaver på en effektiv måte
 Gode kommunikasjonsevner – inkludert evne til å formidle informasjon til ikke-tekniske kollegaer på en kortfattet og tydelig måte
 Interesse for bekjempelse av økonomisk kriminalitet
 Evaluere og forbedre kvaliteten på applikasjonene/løsningene kontinuerlig
 Etablere og oppdatere nødvendig dokumentasjon


Du vil få jobbe med blant annet disse oppgavene

 Utvikle konsernets digitale målbilde og arkitektur for arbeid med anti-hvitvasking
 Overordnet ansvar for ny-utvikling og drift for våre AML-løsninger
 Vurdere og ta i bruk ny teknologi for å muliggjøre våre forretningsmål
 Kan ta på deg en full-on «utvikling-distribusjon-lansering» prosess for arbeidsflyt
 Være kjent med de store risikoene og truslene applikasjonen står overfor, og sørg for at disse håndteres på riktig måte.
 Veiledning av mindre erfarne teammedlemmer
 Gjennomfør tekniske intervjuer med kandidater for å sikre at de har de nødvendige tekniske ferdighetene
 Destillere komplekse problemer og realisere løsninger
 Fungere som teknisk leder / arkitekt


Personlige egenskaper vi ser etter

Vi tenker at du er en person som er motivert og klar for å kaste deg over en utfordring eller to. Du samarbeider godt med andre og trives med å være en del av et team med felles må. Du navigerer gjerne i et landskap med mange interessenter og er opptatt av å lære dem, og deres behov, å kjenne.

Du er en lagspiller med menneskeferdigheter. Du er fort en person de andre i teamet ser mot for råd og veiledning, og du er ikke redd for å ta aktivt ansvar.

Det er viktig at du kan være selvgående og nysgjerrig. Du viser gjerne frem dine styrker og er opptatt av å bidra til de overordnede målene.

Du søker stadig ny kunnskap, og ser på måter vi kan ta i bruk nye teknologier.

Du er dyktig i noen av følgende:

 Java
 Docker
 Azure Cloud
 Databaser
 AKS/Kubernetes, ASB
 SQL Server
 Erfaring med AML-verktøy er foretrukket


Hvorfor velge Storebrand?

Vi holder til i flotte lokaler på Lysaker, sentralt plassert i nærheten av offentlig kommunikasjon, og med kapasitet til sykkelparkering og garderober.

Ønsker du å trene i treningsstudio, styrkerom eller i spinningrommet, har vi et mangfoldig aktivitetstilbud i Storebrand Arena! Hos oss er kontoret også et bredere begrep – mange oppgaver løses på hjemmekontoret eller andre egnede steder. Hvordan dette skjer i praksis avhenger av teamet du jobber i og kan endre seg over tid. Vi har en meget god pensjonsavtale for alle ansatte, gode forsikringsordninger og i tillegg mulighet for boliglån med god rente. Vi er også opptatt av helsen din og har gode avtaler med leger, fysioterapeuter, psykologer og tannleger.

Høres dette spennende ut?

Ta kontakt med Fredrik Skurdal, leder Shared Services på 926 36 048 for en uforpliktende prat. Du kan også sende en epost til fredrik.skurdal@storebrand.no

Søknadsfrist 31.januar

Om Storebrand Digital

Alle kjenner Storebrand. Vi har 1,3 millioner kunder og vi har vært her for dem i 250 år. For å sikre at vi er her i minst 250 år til, har vi etablert enheten Storebrand Digital. Gjennom den har vi som mål å være en aktiv deltaker i de store endringene finansnæringen står overfor i årene som kommer, og vi trenger en rekke nye medarbeidere i ulike roller for å nå de ambisjonene vi har. Teamet vårt, Shared Services, er en del av Storebrand Enterprise, Digital.

Sintef trekker frem Storebrand som et stjerneeksempel på hvordan man kan oppnå både høypresterende team og høy fart i utviklingen. (https://www.digi.no/artikler/forsker-mener-de-er-stjerneeksempel-pa-it-team-seks-ting-de-gjor-rigtig/506125). Vi har fokus på innovasjon og utvikling av gode digitale løsninger. I tillegg til å tilby helt nye tjenester innen sparing, bank og forsikring, utforsker vi hele tiden spennende forretningsmuligheter på nye områder. Vi har fokus på bærekraft. Det betyr at alle våre tjenester skal hjelpe kunden til å ta bedre og mer miljøvennlige valg.

Storebrand samarbeider med Semac for bakgrunnssjekk av aktuelle kandidater. Bakgrunnssjekken utføres etter samtykke fra deg som søker og innebærer at vi verifiserer CV og annen søknadsdokumentasjon i forbindelse med ansettelsen.

Norges største private kapitalforvalter søker Senior Data Developer

Har du lyst til å være en del av et team i vekst?

Digital Asset Management & Funds er et av satsningsområdene til Storebrand. Vi er i underkant av 70 utviklere, analytikere, testere, designere og produktledere, som sammen har ansvaret for deler av teknologiplattformen til Storebrand. Dette gjelder alt fra utvikling av digitale tjenester mot ulike kundegrupper til bakenforliggende kjernesystemer. Plattformen understøtter effektiv og bærekraftig forvaltning av over 1.000 milliarder kroner for våre kunder. Dette er vi stolte av!

Som utvikler i teamet Data & Insight er du en del av et faglig sterkt miljø, der tillit, samarbeid og kunnskapsdeling står sentralt. Gjør du en god jobb og tar ansvar, vil du bli lagt merke til, både av våre kolleger og av våre kunder.

Storebrand har som ambisjon å bli et datadrevet konsern, der data benyttes i alle beslutningsprosesser, til å skape nye forretningsmuligheter og for å levere tjenester og kundereiser som gir fornøyde kunder.

Hvordan vil arbeidsdagen din se ut? 

Du vil bli en del av et motivert og kompetent utviklerteam som leverer robuste og hyppige leveranser på en moderne skyarkitektur bestående av Snowflake som database, dbt som transformasjonsverktøy og dbt cloud som orkestreringsverktøy. Du vil ha delansvar for å lage effektive tekniske løsninger for arbeid med data, utviklingsprosesser og kodekvalitet for dataplattformen til SAM.

Du vil ha stor frihet til å påvirke beslutningsprosesser i tekniske spørsmål, og påvirke og veilede andre utviklere til å implementere gode løsninger. Du vil kunne sette standarden for hvordan vi jobber med moderne dataarkitektur i skyen, mens du samtidig leverer dataprodukter i tett samarbeid med forretningssiden og produkteier. Du vil inngå i et fagsamarbeid med arkitekter og tech leads i Storebrand konsernet, med et felles mål om å skape gode leveranser på en moderne skyarkitektur.

Storebrand har tro på at vi lykkes med å bli datadrevet ved å gi rom for kontinuerlig utvikling av kompetanse. Som datautvikler hos oss får du rom til å utforske, prøve og feile og holde deg oppdatert på nye trender og teknologier.

Vi tror det er en fordel om du kjenner deg igjen i noe av følgende: 

Interesse for data og hvordan det kan brukes for å støtte forretningsbehov 
Engasjement for teamets planer og utfordringer, og en viktig bidragsyter til innsikt, veiledning og beslutninger 
Gode kommunikasjonsevner, på norsk og engelsk, der du evner å få frem ideer for andre utviklere- og forretningsressurser 
Håndterer leveransepress på en god måte 
Kjent med Snowflake og dbt 


Vi søker en person som er nysgjerrig på data og ønsker å bidra til å bygge en moderne dataplattform Du trives godt i tett samspill og samarbeid med kolleger på tvers av selskapet. Gjennom dette evner du å gjøre om forretningsmessige utfordringer til teknologiske løsninger.

Vi ser for oss at du har relevant høyere utdanning og arbeidserfaring innen datadomenet som seniorutvikler, arkitekt eller tech lead.

Hva kan vi tilby? 

I Storebrand har vi en svært god pensjonsavtale for alle ansatte, gode forsikringsordninger og mulighet for boliglån med gode renter. Vi er også opptatt av din helse og har gode avtaler hos blant annet lege, fysioterapeut, psykolog og tannlege.

I tillegg til gode betingelser, er vi også opptatt av din egen utvikling og støtter deg i å bli den beste utgaven av deg selv på jobben. Work-life balance er selvsagt for oss, og vi har fleksibel arbeidstid.

Vi holder til i flotte lokaler på Lysaker, sentralt plassert i nærheten av kollektivtransport, og med god kapasitet på sykkelparkering og garderober. Har du lyst til å trene i idrettshallen, på styrkerommet eller i spinningsalen så har vi et mangfoldig aktivitetstilbud i Storebrand Arena!

Ellers kan vi også friste med et godt hyttetilbud på populære steder som Norefjell, Hafjell og Sjusjøen blant annet.

Søknader vurderes fortløpende

Har du spørsmål om rollen ta gjerne kontakt med Engineering Manager, Thea Pettersen (thea.rebekka.skarheim.pettersen@storebrand.no).

Storebrand samarbeider med Semac for bakgrunnssjekk av aktuelle kandidater. Bakgrunnssjekken utføres etter samtykke fra deg som søker og innebærer at vi verifiserer CV og annen søknadsdokumentasjon i forbindelse med ansettelsen.

Columbus er den største Dynamics partneren til Microsoft i Norge. Vår spisskompetanse er å utvikle, implementere og vedlikeholde digitale forretningsløsninger som ERP, e-handel, CRM og applikasjonsforvaltning.

For å passe inn i rollen som Teknisk løsningsarkitekt må du like å se helheten i løsningene, lede ett team av tekniske ressurser og ikke minst passe på at kvaliteten er på topp gjennom hele prosjektforløpet.

Du vil arbeide på Dynamics 365 prosjekter i Norge og potensielt sett internasjonalt.

Mer om rollen:

I rollen som teknisk løsningsarkitekt vil du være den ledende tekniske ressursen i prosjektene. Du vil hovedsakelig jobbe i større prosjekter med ett team av utviklere rundt deg. I din rolle som Teknisk løsningsarkitekt vil du finne og implementere de riktige løsningene som er fremtidsrettet for kundene. Du er ansvarlig for estimering, teknisk design og oppfølging av teamet. Det er også viktig at du er nysgjerrig og er fremoverlent i forhold til å ta i bruk ny teknologi og at du fremdeles utvikler selv.

Som teknisk løsningsarkitekt innen Dynamics 365 vil du også jobbe med nyutvikling og integrasjoner med ulike systemer, og du vil måtte jobbe en del i Visual Studio og DevOps. Du vil også bli kjent med kundenes 'og leverandørers' systemer for å skape den beste løsningen.

Hvem er du:

Synes du dette høres spennende ut, og har erfaring med D365 Finance & Operations og Azure DevOps da er kanskje du personen vi leter etter. 

Bakgrunn som seniorutvikler eller arkitekt innenfor Microsoft Dynamics 
Fremoverlent med god forståelse for dagens systemkrav
Fordel med erfaring innenfor Azure, Power Plattformen og .Net
Norsk og engelsk flytende skriftlig og muntlig
Du har en interesse i virksomheten (våre kunder) og i å levere løsninger som passer til hver unike situasjon.

Hvorfor skal du velge Columbus:

Columbus tilbyr deg en utfordrende og spennende jobb i en av Norges ledende kompetansebedrifter. Her får du muligheten til å jobbe med varierte arbeidsoppgaver, samt bygge nettverk både lokalt, nasjonalt og globalt. Vi ønsker å utvikle våre konsulenter til å bli blant markedets fremste ERP rådgivere, og som ansatt hos oss tilbys du derfor faglig og personlig utvikling gjennom vårt «Columbus Academy».

Vi vet at kandidater velger ny arbeidsgiver av mange ulike grunner og har derfor valgt å ta med noen av de grunnene vi tror kan være interessante for deg:

 Bli del av det beste Dynamics 365 miljøet i Norge og dra nytte av mulighetene det medfører 
 Fleksibilitet i arbeidshverdagen, godt sosialt miljø og hyggelige kolleger 
 Spennende kundeprosjekter, samt utfordrende og varierte oppgaver 
 Mentorordning og kompetanseutvikling gjennom etablert karriererammeverk og Columbus Academy 
 Gode forsikringsordninger som inkluderer gunstig helseforsikring, og selvsagt konkurransedyktig lønn samt bonusordning 
 Flotte og lett tilgjengelige lokaler midt i Oslo sentrum og midt i Bergen sentrum, samt Kristiansand, Tønsberg og Trondheim 
 Attraktiv lunsjordning i prisvinnende kantine med høy kvalitet 
 En kombinasjon av et ungt og spennende miljø med fokus på å ha det gøy på og utenfor jobb og svært erfarne kollegaer 
 God balanse mellom jobb og fritid, hvor man bl.a. får dekket trening innen en gitt sum i måneden 

Tilleggsopplysninger til stillingen:

Du bes laste opp CV, søknadsbrev, og andre relevante vedlegg i PDF.

Oppstart etter avtale.

Spørsmål knyttet til stillingen kan rettes til Runar Smedsvik-Vårdal på + 47 452 26 696 eller Egil Morten Knudsen på +47 995 94 600.

Vi ser frem til å høre fra deg!
You may apply to Tietoevry by selecting Apply and fill your application details to the form. You may also Apply by using LinkedIn and populate details to your application from your LinkedIn profile.

Vårt Microsoft Dynamics 365 team i Norge

Vi har hovedkontoret på Fornebu og kontor på innlandet. I tillegg har vi konsulenter spredt over flere lokasjoner i Norge og Riga. Til sammen er vi over 300 sertifiserte Dynamics konsulenter globalt i Tietoevry. Vi søker etter talentfulle fagfolk som kan bidra i våre implementeringsprosjekter og forvaltningstjenester.

Konkret om rollen

Vi ser etter deg som er en god rådgiver, tør og utfordre kunden og kan ta lead på prosjektene du jobber med. Du må kunne ha en god forretningsforståelse og være med på å se Dynamics 365 i kundens digitale arkitektur. Du må være faglig sterk i Dynamics 365 og utfordre allerede satte prosesser hos kunde.

I dag leverer vi implementeringsprosjekter og har større forvaltningsavtaler med våre kunder. I begge tilfeller setter kunden krav til høy faglig kompetanse og vil ha oss med som gode rådgivere og løsningsarkitekter på veien.

Hos oss jobber du i team med andre senior konsulenter, konsulenter og juniorer, samt tekniske ressurser.

For å lykkes i rollen vil du ha: 

Ha høyere formell relevant utdannelse på minimum bachelor nivå og gjerne innenfor regnskap og økonomi. Svært relevant erfaring kan kompensere for manglende formell utdannelse.
Erfaring med fortrinnsvis Microsoft Dynamics 365, men også lignende ERP-løsninger.
Erfaring med implementeringsprosjekter eller forvaltning av eksisterende ERP-løsninger.
Erfaring med regnskap og finans, du har gjerne jobbet som regnskapsfører, controller eller lignende.
Erfaring med prosjektmodulen i Dynamics 365 er en fordel, men ikke et krav.
Sterk interesse for Microsoft teknologi.
Gjerne bestått relevante Microsoft sertifiseringer.
Evne til å kommunisere godt både med kunder og kollegaer, ved å dele av dine erfaringer.
Det er et krav at du behersker norsk flytende både muntlig og skriftlig, i tillegg til engelsk 


Hvorfor velge oss:

Vi tilbyr spennende karrieremuligheter innenfor Dynamics 365-verdenen. Vi leverer ERP- og CRM-prosjekter til både privat og offentlig sektor. Hos oss kan du påvirke din egen karriereutvikling og velge den retningen som passer best for deg.

Vi tilbyr fleksibilitet og et tilrettelagt karriereløp for å bygge kompetanse. Som rådgiver eller teknisk konsulent får du dedikerte løp med kurs og sertifiseringer.

Vi tilbyr:

Vi tilbyr deg faglig vekst, meningsfulle prosjekter, åpen kultur og en work-life balance! Vi gir deg muligheten til å skape fremtiden i en voksende, hurtigutviklende og viktig sektor. Vi tror at vår organisasjonskultur er en viktig del av å gjøre deg vellykket. Vi tilbyr en fleksibel hybrid arbeidsmodell som en del av vår kultur og arbeidsmåte. Til slutt tror vi også på nysgjerrighet og læring som en livsstil, der du må avlære og lære på nytt hver dag ettersom nye muligheter oppstår.

Har vi inspirert deg? Vi ser frem til å motta søknaden din!

Vennligst legg ved CV-en din eller LinkedIn-profilen din, og vi vil ta kontakt med deg. Intervjuer vil bli gjennomført fortløpende, så vi oppfordrer deg til å søke i dag. Hvis du har noen spørsmål angående denne rollen, kan du kontakte Elise Karita Halvorsrød: elise.halvorsrod@tietoevry.com

Håper å høre fra deg snart!

Sted: Oslo, Stavanger, Norge

Tietoevry avslår samtaler fra rekrutteringsbyråer.

Tietoevry trives med mangfold, og vi ønsker søkere i alle kjønn, aldre, evner, etnisiteter, orienteringer, tro og bakgrunner velkommen.

Om Tietoevry:

Tietoevry skaper meningsfull teknologi som gjenoppfinner verden for det bedre. Vi er et ledende teknologiselskap med sterk nordisk arv og globale muligheter. Basert på våre kjerneverdier åpenhet, tillit og mangfold, samarbeider vi med våre kunder for å utvikle digitale fremtider der bedrifter, samfunn og menneskeheten trives.

Våre 24 000 eksperter over hele verden spesialiserer seg på sky, data og programvare og betjener tusenvis av bedrifter og offentlige kunder i mer enn 90 land. Tietoevry’s årlige omsetning er omtrent 3 milliarder euro, og selskapets aksjer er notert på NASDAQ-børsen i Helsingfors og Stockholm, samt på Oslo Børs. Bli kjent med hva vi gjør.

Skape meningsfull teknologi for å gjenoppfinne verden for det bedre.

TONO er i en stor moderniserings- og digitaliseringsprosess der teknologi og innsikt får en mer sentral rolle i organisasjonen. Målet for de nærmeste årene er å gjennomføre en digital transformasjon der vi styrker vår teknologiske modenhet, og bruker teknologi og data aktivt for å levere brukervennlige tjenester for våre medlemmer og kunder.


Til en nyopprettet stilling søker vi nå etter en dyktig CTO som får en sentral rolle i å identifisere og utnytte mulighetsrommet teknologi gir. IT er et viktig satsningsområde for oss, og vi har både endringsvilje og investeringsevne for å lykkes! Som vår nye CTO får du stor frihet til å forme rollen selv. Du får det overordnede ansvaret for å utarbeide og implementere en IT-strategi, samt etablere og operasjonalisere teknologidrevne prosesser for å støtte forretnings- og produktutvikling.


Som CTO er du ansvarlig for å identifisere og etablere samarbeid med strategiske IT-partnere, samt identifisere og prioritere teknologi- og datadrevne initiativ som støtter våre målsettinger. Det er viktig at du kommuniserer effektivt og godt med alle deler av organisasjonen, og at du klarer å skape enighet og engasjement for endringer.


Ansvarsområder:

Lede avdelingen, og sørge for sikker og stabil tilgjengeliggjøring av virksomhetens behov for IT løsninger, herunder vanlige kontorsystemer og -utstyr, samt fagsystemer.
Utarbeide og implementere en helhetlig IT-strategi i tråd med virksomhetens overordnede mål og ambisjoner
Etablere og operasjonalisere datadrevne prosesser for å støtte beslutningstaking i hele organisasjonen
Identifisere og etablere samarbeid med strategiske IT-partnere
Overvåke og evaluere ny teknologi, samt være en pådriver for bedre utnyttelse av teknologi i både kjerneprosesser og nye tjenester/produkter
Etablere IT-samarbeid på tvers av interne ressurser og eksterne leverandører
Gjennomføre tiltak for å forbedre kompetansen internt, spesielt innen teknologianskaffelser og rådgivning


Vi ser etter deg som:

Har høyere utdannelse innen IT. Relevant erfaring kan kompensere for manglende utdanning
Har erfaring med IT-ledelse
Besitter solid forståelse av arkitektur og forretning, samt relevante teknologier, plattformer og utviklingstrender
Evner å oversette forretningsmessige utfordringer og behov til tekniske løsninger
Har erfaring med å implementere og lede datadrevne beslutningsprosesser
Har erfaring med IT-anskaffelser, gjerne også vellykkede prosesser for outsourcing
Har gode kommunikasjonsevner og evne til å få med seg folk


Vi tilbyr:

Store muligheter til å utvikle fagområdet IT – et viktig satsningsområde for TONO
En hyggelig arbeidsplass i nye og moderne lokaler og et sosialt, uformelt og godt arbeidsmiljø midt i Oslo sentrum
En kultur som legger til rette for faglig vekst i en organisasjon som befinner seg i en bransje i endring
Konkurransedyktige betingelser


Søknadsfrist: 23.01.2024


For ytterligere informasjon vedrørende stillingen, vennligst ta kontakt med Capus ved:
Jonas Rambæk, 93 24 21 33 / jonas.rambæk@capus.no
Maria Skrede, 41 10 82 18 / maria.skrede@capus.no


Om Tono: 

TONO eies og styres av komponister, sangtekstforfattere og musikkforlag, og forvalter på deres vegne de økonomiske opphavsrettighetene i musikken de har skapt. TONO gir tillatelse til bruk av beskyttet musikk for eksempel på radio, TV, internett, konserter og kino mot betaling, og overfører hvert år sitt økonomiske resultat til rettighetshavere i musikk. TONO har 40 000 medlemmer, men arbeider også for millioner av komponister, sangtekstforfattere og musikkforlag fra verden for øvrig. TONOs samfunnsrolle er todelt gjennom på den ene siden å samle og forenkle lisensiering av beskyttet musikk, og på den andre siden å gi musikkskapere et økonomisk grunnlag for å kunne skape nye musikkverk. TONO har 65 ansatte, og omsatte i 2022 for kr 865 millioner.
Nord Pool needs to strengthen the 24/7 Intraday trading operations and we are seeking a trading adviser for a 1 year fixed term to join our Operations team, managing the Intraday market for power trading.
The Trading Adviser Intraday market is responsible for contributing to the day-to-day operations of the power market including market coupling and technological development of the market platform and its products and services.
Role and responsibilities:

Manage daily and weekend operational routines for the Intraday power market in Europe
Secure continuous improvement of business processes to meet customer expectations and to secure robust operations
Technical support of trading and market coupling systems including testing of relevant operational and customer facing platforms
Contribute to the development of Nord Pool's trading platforms and product offering
Deliver excellent customer service during day to day operations
Participate in Nord Pool's development projects across the European power markets
Be part of our 24/7 rotational duty arrangements related to operations of the European power market including weekend and night shifts on duty obligations
 
Requirements:

Completed higher education within IT, engineering, energy or economy.
Experience in usage of IT tools for monitoring, efficiency and support purposes.
Knowledge and understanding of the power market is an advantage but not a requirement as long as there is an interest to learn.
Experience from operations that is dependent on complex IT infrastructure
Experience and interest in IT and how technology can be used to improve business processes and increase the quality in our service delivery towards customers
 
Desired characteristics:

Excellent attention to detail and a structured working style
Analytical skills and commercial attitude
Curious technology mindset
Service oriented, strong relationship building skills and a team player
High level of energy, drive, enthusiasm and commitment
Ability to work under pressure, in a fast moving and challenging environment
Excellent English skills both written and oral in addition to being fluent in one of the Scandinavian languages.
Must identify with our corporate values: Together, with Integrity, towards Excellence
 
Some travelling must be expected.

We are proud to be an equal opportunity employer. We do not discriminate against individuals on the basis of race, gender, age, citizenship, religion, sexual orientation, gender identity or expression, disability, or any other legally protected factor. We value the unique talents of all our people, who come from diverse backgrounds with different personal experiences and points of view and we are committed to providing an environment of mutual respect.


Om Statens vegvesen

Statens vegvesen leder an i utviklingen av et framtidsrettet, effektivt, miljøvennlig og trygt transportsystem. Vi bygger, drifter og vedlikeholder landets riksveier, og vi tar vare på helheten gjennom vårt nasjonale ansvar for beredskap på veg og ved utvikling av tydelig regelverk og standarder for alle.

Gjennom arbeid og tilsyn med trafikanter og kjøretøy, ny teknologi og utvikling av digitale tjenester sikrer vi trafikantene og næringslivet en tryggere, enklere og grønnere reisehverdag.

Virksomheten vår er organisert gjennom Vegdirektoratet og seks divisjoner.

Om oss og stillingen

Vi søker teamleder for DataOps-team!

Statens vegvesen har en viktig jobb i samfunnet vårt og vi har data overalt, i alle former og fasonger. Vi trenger flinke folk som gjør at vi får mer ut av dataene våre enn noen gang! Etaten satser tungt på data, innsikt og analyse og det skjer definitivt mye spennende her fremover.

Nå utvikler Statens vegvesen vår nye dataplattform Saga 2.0, som skal bli en tjeneste for innsamling, lagring, behandling, analyse, rapportering og deling av data i stor skala. Mens selve dataplattformen lages og videreutvikles av et dedikert plattform-team, etablerer vi nå egne team som henter inn og tilrettelegger data på plattformen (DataOps-team). Som leder av et slikt tilretteleggende team vil du få mulighet til å kombinere din dataingeniør-kompetanse med lederferdigheter, og være sentral i oppbyggingen av et nytt miljø og en ny måte å jobbe på. Sammen med teamet og brukere av etatens data, vil du utforske det store potensialet i Statens vegvesen sine data og skape verdi for etaten og samferdselssektoren.

Er du den vi ser etter?

Arbeidsoppgaver for stillingen

Fagledelse og operativt ansvar for DataOps-teamets arbeid
Utvikle og forvalte effektive prosesser, rutiner, grensesnitt og metoder for DataOps
Koordinere støtte for innsikt og analyseaktiviteten hos ulike analyse-team
Delta i design og implementering av skalerbare dataarkitekturer
Etablere og overvåke pålitelige data pipelines gjennom dataplattformen
Koordinering og deltakelse i feilsøking og problemløsning for data pipelines
Øke kompetansen innen dataingeniør-faget og bygge en kultur for dataingeniør-arbeid
Komme med forbedringsforslag og teste nye teknologier og verktøy
Sikre etterlevelse av retningslinjer for personvern, data governance og informasjonssikkerhet


Vær oppmerksom på at oppgavene kan variere og utvides over tid, og at du som ledende dataingeniør/teamleder også vil ha ansvar for teamrelaterte oppgaver og prosjekter. Av samme grunn forventer vi at denne rollen i starten vil være mer operativ enn den vil bli i fremtiden. På sikt vil vi også vurdere om det er hensiktsmessig å legge personalansvar til rollen. Stillingen er lokalisert enten i Trondheim eller Oslo. Stillingen forutsetter at du har sikkerhetsklarering eller at dette kan gis.

Kompetansekrav

Du har minimum mastergrad innen matematiske, økonomiske eller tekniske fag. Spesielt relevant og omfattende erfaring kan kompensere for utdanningskravet. Stillingen krever at du har god muntlig og skriftlig fremstillingsevne på norsk.

Dersom du har tatt hele eller deler av utdanningen din i utlandet, anbefaler vi en autorisert oversettelse av dine papirer og godkjenning fra HKDIR (https:hkdir.no/utdanning-fra-utlandet).

For å lykkes i rollen er det en fordel om du har

omfattende erfaring innen dataingeniør-praksis, inkludert design og implementering av data pipelines og datamodellering
dybdekunnskap om data lakehouse-arkitektur og stordatateknologier
erfaring med strømmebehandling og behandling av sanntidsdata
sterke ferdigheter i SQL og Python
erfaring med ETL/ELT-prosesser, datamodellering og dataintegrasjon
erfaring med å håndtere og analysere store datasett
god kjennskap til prinsipper for data governance, personvern og informasjonssikkerhet
erfaring med å lede eller veilede et team, med fokus på datasamling, -behandling og -tilrettelegging


Vi legger vekt på at du

er trygg, motivert og villig til å utvikle deg i rollen
du evner å prioritere og sette mål 
har gode samarbeids- og kommunikasjonsevner og trives som rollemodell og kulturskaper
trives med å jobbe i tverrfaglige team og ha fokus på å veilede og gi råd


Hvorfor skal du velge oss?

Som ansatt i Statens vegvesen blir du en del av et solid og kunnskapsdelende fagmiljø. Du påvirker samfunnsutviklingen og får bidra til fremtidens løsninger på ditt fagfelt. Vi gir deg ansvarsfulle oppgaver og du vil få utvikle deg, både faglig og personlig, i takt med samfunnets nye utfordringer. Vi tar godt imot deg, og du blir en del av et fellesskap med godt arbeidsmiljø i hele landet.

Hos oss får du:

spennende arbeidsoppgaver i en etat i stadig utvikling
godt arbeidsmiljø i nye lokaler i Trondheim eller Oslo
introduksjonsprogram og fadderordning
fleksitid og gode velferdsordninger med mulighet for trening i arbeidstiden
medlemskap i en av de beste pensjonsordningene i Norge


Din lønn avtales i samsvar med vår lønnspolitikk.

Krav til søknaden

Fyll ut feltene "Utdannelse" og "Arbeidserfaring" og last opp relevante vitnemål og eventuelle attester.

Positiv særbehandling

Statens vegvesen er opptatt av mangfold og ønsker å være en inkluderende arbeidsplass som gjenspeiler befolkningen. Vi har behov for medarbeidere med ulike bakgrunner, erfaringer, kompetanser og perspektiver for å løse vårt samfunnsoppdrag. Vi oppfordrer derfor alle kvalifiserte kandidater til å søke. Dersom det er kvalifiserte kandidater med funksjonsnedsettelse, hull i CV-en eller innvandrerbakgrunn, vil vi kalle inn minst én søker fra hver av disse gruppene til intervju. For at du skal bli vurdert som søker i disse gruppene (bli positivt særbehandlet), må du oppfylle visse krav. Du kan lese mer om positiv særbehandling på arbeidsgiverportalen.

Søkerlista er offentlig

Dersom du ønsker å reservere deg fra oppføring på offentlig søkerliste, må dette begrunnes. Hvis vi ikke kan ta ønsket ditt til følge, tar vi kontakt med deg.

Har du spørsmål om stillingen?

Kontakt Senior rådgiver Sidsel Jun Gausen tlf. 901 41 781 eller Rådgiver Amanda Garen tlf. 404 14 347.

Vi har flere ledige stillinger samme fagmiljø. Se gjerne om en av disse passer deg vel så bra, eller tips en bekjent, ved å gå inn på www.vegvesen.no/jobb
---------------------------------------------------------------------
Gjensidige 

Your everyday life as Database Engineer

As a Database Engineer, you will be part of the Cloud Platform & Infrastructure team, which currently consists of 11 professionals with expertise in automation, application development, platform, infrastructure and security. The team's task is primarily to facilitate other development teams so that they can robustly, efficiently and securely deliver value continuously to their end users. At Gjensidige, we have everything from analysis teams consisting of Data Scientists who utilize Big Data and machine learning to autonomous product teams who constantly develop new microservices. The needs you will help to support are many and varied.

One of Gjensidige's biggest investment areas is Azure Public Cloud. We take advantage of the opportunities a modern cloud architecture gives us, and allow ourselves to be inspired by the best in the industry so that the needs of the future are secured by a platform that is state of the art. A central part of this work is to practice "You build it, you run it" in Gjensidige - we believe this culture is absolutely necessary for the teams to get the best possible benefit from the tools we offer.

Together with our architects in CCoE, SecOps and the development teams, you will be helping to advise, design, implement and modernize the way forward in this area.

Take a look at https://gap.gjensidige.io to get an insight into what we are working on, and feel free to watch this video that Microsoft has made about our products: https://www.youtube.com/watch?v =2vM27KH_jCI&t=29s.

You will work with designing, implementing and managing database solutions such as MSSQL and PostgresSQL. This is of course done using Infrastructure-as-code.

Gjensidige has a mixture of databases delivered as PaaS services, but also running in VMs in Azure and on-premise. This means that you will also work on modernizing and migrating the databases to new services.

As our Database Engineer, you also assist our development teams with everything from performance tuning and optimization of queries to masking of sensitive data.

We imagine you are interested in platforms and want to learn more.

You are passionate about interacting with our developers to build robust cloud database solutions that scale and have stable availability, facilitating a high degree of automation and frequent production setups.

About you as an applicant

One of the most important qualities we look for is that you care about the people around you. We are looking for you to help your colleagues, not because you have to, but because you want to.

It is also important that you have good communication skills in both Norwegian and English.
Otherwise, we are looking for the following qualifications / skills:

We are looking for both of you who have 2 to 5 year of experience in database administration, especially in the cloud.
Experience with database migration and integration.
Assisting product teams in designing new database programs that meet the organization's data storage needs.
Monitoring databases and related systems to ensure optimized performance.
Writing new support programs and scripts to increase data storage capacity.
Reviewing database and user reports, as well as system information.
Performing debugging procedures on database scripts and programs, as well as resolving conflicts.
Mentoring administrators / team members and providing them with technical support.
Adhering to best practices in securely storing, backing up, and archiving data.
Documenting processes related to database design, configuration, and performance.
Keeping abreast of developments and best practices in database engineering.
We believe in continuous learning and that nobody knows everything we need from day 1, so don't hesitate to apply even if you don't know everything on the list. Motivation to learn and interest in the topics are so important to us.

With us you get

We are based in beautiful office premises in central Oslo city centre. Here you will find training opportunities in our own gym and gymnasium, in addition to company sports teams with, for example, climbing groups, hiking groups and football, cultural activities and other social groups.

In the past year, we have experienced how easy it is to work from the children's room, the kitchen table and the cabin. Yes, even on a trip with a colleague on the ear. We believe in flexibility in everyday working life, which we facilitate through good digital interaction and work tools.

You will also receive several benefits, such as a particularly good pension scheme, insurance schemes with treatment insurance and staff discounts, company cabins at home and abroad, share savings scheme, summer time and flexible working hours.

We guarantee an employer who cares about its employees and facilitates good personal and professional development. We ensure that you can develop within the role you already have, but also build your career by moving across the organisation.

Applications are assessed on an ongoing basis

Interested in working with us?

------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

SpareBank 1 Utvikling søker ny leder for bekjempelse av økonomisk kriminalitet!
ArbeidsgiverSpareBank 1 UtviklingStillingstittelLeder for bekjempelse av økonomisk kriminalitetFrist31.01.2024AnsettelsesformFast
Bli kjent med SpareBank 1 Utvikling
Vi i SpareBank 1 Utvikling styrker vårt arbeid mot økonomisk kriminalitet og samler innsatsen i en ny avdeling for bekjempelse av hvitvasking (AML), svindel, bedrageri og terrorfinansiering (CTF). Vi søker en tydelig og erfaren leder, som evner å møte alliansens behov innenfor dette samfunnskritiske arbeidet – og på samme tid videreutvikle vår evne til bekjempelse av økonomisk kriminalitet.

Økonomisk kriminalitet er et alvorlig samfunnsproblem, og vi jobber derfor systematisk for å forhindre at våre produkter og tjenester benyttes til kriminell aktivitet. Våre kunder skal ha full tillitt til at SpareBank 1 leverer sikre og stabile banktjenester i en stadig mer digitalisert verden.

SpareBank 1 Utvikling er et selskap som leverer felles tjenester til selskapene i SpareBank 1-alliansen. Innenfor bekjempelse av økonomisk kriminalitet er det ønsket at SpareBank 1 Utvikling tar et større ansvar, og videreutvikler de tjenester som leveres innenfor området. Lederen for området er derfor sentral i å levere disse tjenestene, og har ansvar for de plattformene og løsningene vi og selskapene benytter i vår bekjempelse av økonomisk kriminalitet. Både innenfor hvitvasking og svindel er vi nå i ferd med å fornye disse plattformene. Tjenestekatalogen, og videreutvikling av de tekniske plattformene, samt hvordan vi benytter de – vil være en viktig del av lederens arbeidsoppgaver. Hvilke oppgaver og ansvar som ligger til den nyetablerte avdelingen vil fremover justeres noe, og det blir derfor viktig at vår nye leder avklarer hvilke tjenester avdelingen skal levere, samt sikrer etablering og utvikling av disse.



Dine arbeidsoppgaver vil i hovedsak bestå av:

Ansvar for utvikling, oppfølging og gjennomføring av tiltaksplaner for området
Sørge for etterlevelse av gjeldende forskrifter, med særlig søkelys på anti-hvitvasking (AML) og terrorfinansiering (CTF)
Sikre at det etableres nødvendige plattformer innen området, og at disse møter behov og integreres i prosesser på en god måte
Sikre etablering og videreutvikling av tjenester innenfor området som skal støtte bankene i deres bekjempelse av økonomisk kriminalitet
Ansvarlig for kontroll, oppfølging og rapportering til relevante myndigheter og fora
Løpende dialog med finansnæringen, Økokrim og andre myndighetsorganer, herunder holde deg oppdatert på utviklingen i gjeldende regelverk
Bekle rollen som en tydelig leder internt og eksternt, herunder aktivt bidra til økt kunnskapsdeling og bevisstgjøring om økonomisk kriminalitet overfor relevante miljøer
Følge med på den teknologiske utviklingen, særlig mulighetsrommet knyttet til kunstig intelligens, og hvordan dette kan nyttiggjøres for SpareBank 1
Være en støttespiller og faglig rådgiver for IT-direktør og andre relevante fagmiljøer, samt bidra aktivt som medlem av IT-ledergruppe
Stillingen innebærer ledelse av ulike team, til sammen 20-30 personer. Du vil ha personalansvar for ledere, og stillingen er særlig uavhengig.



Ønsket erfaring:

Høyere utdanning på masternivå innen finans, teknologi eller lignende
Inngående kunnskap til regelverket som regulerer bank - og finansnæringen, herunder bruk og tolkning av disse
Arbeidserfaring fra myndighetsorganer, bank - og finanssektoren eller større risikostyringsmiljøer er en fordel


Personlige egenskaper:

Evner å se det store bildet, herunder alliansen som helhet 
Evner å navigere i en kompleks organisasjon, med et blikk på prosess- og arkitektdelen av organisasjonen
Du har svært gode relasjonsbyggende evner, som vil komme til nytte i møte med sterke og kompetente fagmiljøer i SpareBank 1 Utvikling og bankene
Du evner å holde i dialogen med relevante myndighetsorganer og andre samfunnsaktører
Du trives i et teknologitungt miljø, og blant "IT-folk"
God skriftlig og muntlig fremstillingsevne


Om oss

I SpareBank 1 Utvikling gir vi over én million personer, bedrifter og lokalsamfunn over hele landet trygghet, forutsigbarhet og nærhet til økonomien deres gjennom digitale løsninger som begeistrer. Vi er SpareBank 1-alliansens felles utviklingsselskap, som gir bankene fart og styrke innen digital innovasjon, og faglig tyngde på tvers av en rekke kritiske områder.

Hos oss er samarbeid fellesnevneren som legger grunnlaget for alt vi gjør. Vi er rundt 30 tverrfaglige team fra ulike fagmiljøer, og vi utgjør ett av Norges største interne teknologimiljø. Hos oss samarbeider vi tett og deler kunnskap – slik gjør vi hverandre gode og skaper verdi. 

Vi er selvsagt konkurransedyktige på lønn og har gode pensjons- og forsikringsordninger. Du får jobbe i fine lokaler i sentrum av Oslo, med innendørs sykkelparkering og nytt treningsrom med gruppetimer og garderober. Vi har også sommertid og flere fine firmahytter.

Når det er sagt – vi verken tror eller håper du velger oss kun på grunn av dette. Vi håper du vil jobbe hos oss fordi du verdsetter en arbeidsplass hvor samarbeid, kompetanse, deling og tillit danner grunnmuren i arbeidshverdagen. Slik blir vi bedre sammen!

Hos oss er det enkelt å søke – du trenger bare å laste opp en CV og skrive noen ord om hvorfor du ønsker å jobbe hos oss. Vi ønsker å fortsette å representere mangfoldet i den norske befolkningen, og oppfordrer alle kvalifiserte kandidater til å søke på stillingen.

For denne rekrutteringsprosessen samarbeider vi med rekrutterings- og rådgivningsselskapet Andersson Partners AS. Du er hjertelig velkommen til å ta kontakt med vår rådgiver Henrik Andersson via e-post henrik@anderssonpartners.no. For mer informasjon se deres hjemmesider www.anderssonpartners.no.

I forkant av ansettelse gjennomføres en bakgrunnssjekk for å blant annet verifisere opplysninger som kommer frem av CV og tilgjengelig dokumentasjon. Bakgrunnssjekk gjennomføres av Semac AS etter at kandidat er orientert om, og har godkjent det.

Om arbeidsgiveren
SpareBank 1 Utvikling er SpareBank 1-bankenes felles selskap for utvikling, drift, innkjøp, merkevare og mye annet spennende. 600 dyktige medarbeidere skaper og forvalter de beste digitale løsningene, tjenestene og brukeropplevelsene i bransjen - for over 1 million kunder. Vi går på jobb hver dag for å gjøre hverdagsøkonomien enklere og bedre for folk og bedrifter over hele landet. Vi vektlegger læring og kompetanse, frihet og trivsel i arbeidshverdagen. Dette gjør SpareBank 1 Utvikling til et spennende sted å jobbe, og et godt sted å være.

NettverkFacebook, LinkedInSektorPrivatLederkategoriLederStedHammersborggata 11, 0181 OsloHjemmekontorDelvis hjemmekontorBransjeBank, finans og forsikring,Internettbaserte tjenester,ITStillingsfunksjonForretningsutvikling og strategi,IT utvikling / IT-sikkerhet,LedelseArbeidsspråkNorsk
Nøkkelord
Ledelse, Økonomisk kriminalitet, AML, Sikkerhet, IT

Galleribilde 1 av 6
(1/6)

SpareBank 1 Utvikling
Spørsmål om stillingen
KontaktpersonHenrik AnderssonStillingstittelRådgiverNettverkLinkedIn
Send melding
Søk her
Følg firma
768 følger dette firmaet

---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------





