Fra data til innsikt og fra innsikt til handling.
Inspirit365 vokser raskt og vi ønsker at du skal vokse med oss!
Vårt team av dataanalytikere, dataingeniører og BI-ingeniører jobber sammen for å utvinne meningsfulle mønstre og trender av det som kan virke som uforståelig data. Vi ønsker å levere innsikt som ikke bare forteller en historie, men som også gir våre kunder en konkret handlingsplan. I hvert prosjekt, stort som lite, setter vi alltid kunden i sentrum. Ved å jobbe tett med kontaktpersoner hos kunden, sikrer vi at våre analyser og innsikter er skreddersydd for å møte deres unike behov. Vår tilnærming er ikke bare å levere data, men å tilby en dypere forståelse og hjelpe dem med å ta gode dataassisterte beslutninger.


Ansvarsområder

Ditt primære ansvarsområde som BI-ingeniør er å transformere data til engasjerende og nyttig innsikt for beslutningstakere på alle nivåer i en organisasjon. Du vil også være en nøkkelressurs i å designe og implementere inspirerende løsninger som tilgjengeliggjør og forenkler data for brukere. Vi leverer ikke bare informasjon, men innsikt som hjelper kunden i å ta de riktige beslutningene. Dette kan inkludere utvikling og vedlikehold av dashboard og rapporter, men også eksponering av data i andre kanaler.


Du er ikke bare en teknisk ekspert; du er også en analytiker som dykker dypt inn i data for å avdekke trender, mønstre, og innsikter. Du bruker avanserte analyseteknikker for å identifisere muligheter og utfordringer innenfor forretningen. Ditt arbeid er avgjørende for å veilede strategiske beslutninger, identifisere vekstmuligheter og forbedre organisasjonens overordnede ytelse.
 
Bli med på reisen

Hver dag i data og innsiktavdelingen byr på nye utfordringer, læringsøyeblikk og muligheter til å gjøre en forskjell. Vi ønsker å komme i kontakt med deg som kjenner deg igjen noen av punktene:
Du er nysgjerrig, stiller spørsmål, utforsker ukjente terreng og finner glede i å lære nye ting. 
Utmerkede analytiske ferdigheter og evnen til å tolke komplekse data til meningsfulle innsikter.
Du som kan se humor i en feilkode og tar en utfordring med et smil
For oss betyr det ingenting om du er ekstrovert, introvert eller ambivert. Vi er derimot svært opptatt av at du skaper tillit hos kunder og kollegaer.
Du trives med å dele kunnskap og lære fra dine kollegaer.
Tekniske ferdigheter er viktig, men din evne til å tenke utenfor boksen er enda viktigere!
Evne til å være nøye og nøyaktig, med fokus på datakvalitet.
Du er en teamspiller som blir motivert av andres suksess like mye som din egen.


Kvalifikasjoner

Utmerkede analytiske ferdigheter og evnen til å tolke komplekse data til meningsfull innsikt.
Erfaring med BI-verktøy som Power BI, Tableau eller lignende for datavisualisering og dashboardutvikling.
Gode kommunikasjonsevner for å formidle komplekse ideer klart og effektivt til et variert publikum.


Hvorfor jobbe hos oss?

Inspirit365 mener at magien skjer i skjæringspunktet mellom mennesker, kultur og teknologi. Vi tilbyr frihet under ansvar, tror på dine ideer, og lover at ingen dager vil være like. Hos oss vil du alltid ha noe nytt å lære, og du blir en del av å videreutvikle Norges fremste miljø innen Microsofts forretningsløsninger.
Ta gjerne kontakt med vår samarbeidspartner Dfind og Pål-Andre Lyngheim (92632230 / pal.lyngheim@dfind.no) eller Eirik Strandkleiv (99 63 43 96 / eirik.strandkleiv@dfind.no) hvis du har noen spørsmål.
 
Om arbeidsgiveren

Som et agilt spesialistselskap har Inspirit365, siden oppstarten for få år siden, etablert seg som en leder i digital transformasjon. Vår kjernevirksomhet er å guide våre kunder gjennom komplekse digitaliseringsprosesser ved hjelp av Microsofts teknologiplattform. Med kontorer i Oslo, Bergen og Stavanger og et hovedkontor i Oslo, er vi et team på rundt 90 engasjerte og talentfulle individer bestående av rådgivere, arkitekter, konsulenter, utviklere og prosjektledere. I tillegg finner du en data og innsikts-avdeling med dataanalytikere, data- og BI-ingeniører.
