You may apply to Tietoevry by selecting Apply and fill your application details to the form. You may also Apply by using LinkedIn and populate details to your application from your LinkedIn profile.

Vårt Microsoft Dynamics 365 team i Norge

Vi har hovedkontoret på Fornebu og kontor på innlandet. I tillegg har vi konsulenter spredt over flere lokasjoner i Norge og Riga. Til sammen er vi over 300 sertifiserte Dynamics konsulenter globalt i Tietoevry. Vi søker etter talentfulle fagfolk som kan bidra i våre implementeringsprosjekter og forvaltningstjenester.

Konkret om rollen

Vi ser etter deg som er en god rådgiver, tør og utfordre kunden og kan ta lead på prosjektene du jobber med. Du må kunne ha en god forretningsforståelse og være med på å se Dynamics 365 i kundens digitale arkitektur. Du må være faglig sterk i Dynamics 365 og utfordre allerede satte prosesser hos kunde.

I dag leverer vi implementeringsprosjekter og har større forvaltningsavtaler med våre kunder. I begge tilfeller setter kunden krav til høy faglig kompetanse og vil ha oss med som gode rådgivere og løsningsarkitekter på veien.

Hos oss jobber du i team med andre senior konsulenter, konsulenter og juniorer, samt tekniske ressurser.

For å lykkes i rollen vil du ha: 

Ha høyere formell relevant utdannelse på minimum bachelor nivå og gjerne innenfor regnskap og økonomi. Svært relevant erfaring kan kompensere for manglende formell utdannelse.
Erfaring med fortrinnsvis Microsoft Dynamics 365, men også lignende ERP-løsninger.
Erfaring med implementeringsprosjekter eller forvaltning av eksisterende ERP-løsninger.
Erfaring med regnskap og finans, du har gjerne jobbet som regnskapsfører, controller eller lignende.
Erfaring med prosjektmodulen i Dynamics 365 er en fordel, men ikke et krav.
Sterk interesse for Microsoft teknologi.
Gjerne bestått relevante Microsoft sertifiseringer.
Evne til å kommunisere godt både med kunder og kollegaer, ved å dele av dine erfaringer.
Det er et krav at du behersker norsk flytende både muntlig og skriftlig, i tillegg til engelsk 


Hvorfor velge oss:

Vi tilbyr spennende karrieremuligheter innenfor Dynamics 365-verdenen. Vi leverer ERP- og CRM-prosjekter til både privat og offentlig sektor. Hos oss kan du påvirke din egen karriereutvikling og velge den retningen som passer best for deg.

Vi tilbyr fleksibilitet og et tilrettelagt karriereløp for å bygge kompetanse. Som rådgiver eller teknisk konsulent får du dedikerte løp med kurs og sertifiseringer.

Vi tilbyr:

Vi tilbyr deg faglig vekst, meningsfulle prosjekter, åpen kultur og en work-life balance! Vi gir deg muligheten til å skape fremtiden i en voksende, hurtigutviklende og viktig sektor. Vi tror at vår organisasjonskultur er en viktig del av å gjøre deg vellykket. Vi tilbyr en fleksibel hybrid arbeidsmodell som en del av vår kultur og arbeidsmåte. Til slutt tror vi også på nysgjerrighet og læring som en livsstil, der du må avlære og lære på nytt hver dag ettersom nye muligheter oppstår.

Har vi inspirert deg? Vi ser frem til å motta søknaden din!

Vennligst legg ved CV-en din eller LinkedIn-profilen din, og vi vil ta kontakt med deg. Intervjuer vil bli gjennomført fortløpende, så vi oppfordrer deg til å søke i dag. Hvis du har noen spørsmål angående denne rollen, kan du kontakte Elise Karita Halvorsrød: elise.halvorsrod@tietoevry.com

Håper å høre fra deg snart!

Sted: Oslo, Stavanger, Norge

Tietoevry avslår samtaler fra rekrutteringsbyråer.

Tietoevry trives med mangfold, og vi ønsker søkere i alle kjønn, aldre, evner, etnisiteter, orienteringer, tro og bakgrunner velkommen.

Om Tietoevry:

Tietoevry skaper meningsfull teknologi som gjenoppfinner verden for det bedre. Vi er et ledende teknologiselskap med sterk nordisk arv og globale muligheter. Basert på våre kjerneverdier åpenhet, tillit og mangfold, samarbeider vi med våre kunder for å utvikle digitale fremtider der bedrifter, samfunn og menneskeheten trives.

Våre 24 000 eksperter over hele verden spesialiserer seg på sky, data og programvare og betjener tusenvis av bedrifter og offentlige kunder i mer enn 90 land. Tietoevry’s årlige omsetning er omtrent 3 milliarder euro, og selskapets aksjer er notert på NASDAQ-børsen i Helsingfors og Stockholm, samt på Oslo Børs. Bli kjent med hva vi gjør.

Skape meningsfull teknologi for å gjenoppfinne verden for det bedre.

