Er du arkitekt eller utvikler og vil jobbe med dataplattformer og analytics?  Eller en rådgiver som vil jobbe med forretningsanalyse og prosjektledelse for data engineers, data scientister og BI-spesialister? 

Plattform, Innsikt og Analyse i Bouvet bygger datadrevne organisasjoner gjennom bruk av moderne teknologi som Microsoft Azure, PowerBI og Google Cloud Platform. 

Vi jobber i et område som vokser like fort i både privat og offentlig sektor, i små og store selskaper, hvor løsningene vi skaper i større og større grad er kjernen i ny forretningsutvikling. Dette gjør jobben vår utrolig spennende. 

Vi opplever stor etterspørsel for vår kompetanse, og trenger flere med på laget!

Hvem er du?

Vi Søker Deg Som Har Kompetanse (som Utvikler Eller Arkitekt ) Eller Som Har Sterk Konseptforståelse (som Rådgiver ) For Ett Eller Flere Av Følgende Områder

Fagkonsepter som

Platform engineering / DevOps, MLOps, dataplattform, datavarehus, data pipelines, dataprodukter, data mesh, data governance, datamodellering, CI/CD, Infrastructure as Code, datastrategi 

Verktøy som

Azure Data Lake, Azure Data Factory, Databricks, Azure Synapse, Power BI, Azure SQL Database, Dataverse, Purview, SQL server (SSIS/SSAS) 
Google verktøy som BigQuery, Looker, DataFlow, Dataproc, BigTable og DataCatalog 
Python, SQL, DAX, Power Query (M), Kubernetes, Docker, OpenShift, dbt 

Motivasjon betyr mye for oss. Om du har viktig og relevant erfaring fra arbeidslivet, men er usikker på om du har nok erfaring på teknologien vi jobber med, send oss en søknad eller ta kontakt direkte. Vi lever av å bygge og dele kompetanse, og hvis vi er sikre på at teknologien vi jobber med er noe du brenner for å jobbe med fremover, så bygger vi den rette kompetansen sammen. 

Vi ser for oss at du er utvikler, økonom eller ingeniør med minimum 3 års relevant erfaring, men er åpne for alle som kan vise til relevant bakgrunn og erfaring! 

Våre kunder krever gode skriftlige og muntlige norskkunnskaper, så du må tilfredsstille et minimumskrav på B2.

Dette er Plattform Innsikt og Analyse

Vi er 40 konsulenter basert i Oslo og ca. 200 på tvers av Bouvet, som har spisskompetanse i å:

Samle data i skybaserte økosystemer og plattformer 
Analysere data ved bruk av avanserte algoritmer og maskinlæring 
Kommunisere innsikt gjennom moderne rapporteringsverktøy 

I tillegg leverer vi rådgiving innenfor Data Strategi, Data Governance og Sikkerhet. 

Vi har prosjekter i gang med viktige samfunnsaktører som Statnett , Oslo Kommune , NVE , IMDi , Røde Kors , Equinor , Statens Vegvesen og Avinor.

Vi er teknologer og programmerere, ingeniører, økonomer, indøkere, en tidligere kokk og et par engelskmenn som aldri dro hjem igjen. Vi jobber som arkitekter, data scientister, analytikere, rådgivere, team leads og prosjektledere. Vi er en sosial gjeng hvor alle får utvikle seg faglig så mye de bare selv ønsker, aller oftest ved å lære av hverandre, og ikke så rent sjelden på ledende konferanser og faglige sammenkomster. Noen av oss er generalister, andre er spesialister. Fellesnevneren er at vi alle brenner for å bygge datadrevne organisasjoner og analyseverktøy ved hjelp av moderne teknologi. 

Noen av vår prosjektreferanser: 

 Etablering av analyseplattform som automatiserer og effektiviserer data i Fagforbundet 
 Low code dataplattform har vaert avgjorende for Oslo Kommune gjennom Covid-19 pandemien 
 Kunstig intellgens for ekstrahering av metadata fra dokumenter i Arkivverket 

Hos oss får du

Et aktivt og inkluderende sosialt miljø med hyppige sammenkomster for enhver smak. Fra go-karting til matlaging, minigolf og bowling. 
Mulighet til å utvikle deg – gjennom en skreddersydd kompetanseplan, kurs, konferanser og en bred faglig meny. 
Spennende oppdrag som gi mening – vi går foran og bygger samfunnet sammen, med tverrfaglige leveranser. 
Trygghet – Bouvet er et stabilt selskap med langvarige oppdrag. 
Markedsdyktig betingelser – vi tilbyr en fastlønn og overskuddsdeling, betalt overtid eller avspassering. 

Vi har selvfølgelig mange flere goder! De finner du i vår Gulrotindeks på https://www.bouvet.no/bli-en-av-oss 🥕 

Vi oppfordrer deg til å sende søknad så snart som mulig. Vi gleder oss til å høre fra deg! 