CGI er et av verdens største IT-konsulentselskaper med tilstedeværelse i 40 land. Som leverandør av ende-til-ende-løsninger har vi inngående kjennskap til kundenes virksomhet og systemer. Vi utvikler, implementerer og forvalter deres løsninger. I ryggen har vi CGIs globale kunnskapsbase og leveransemodell.



Hos oss får du ta del i et miljø som skaper innovative løsninger i nært samarbeid med kunder og partnere. Vi gir deg muligheten til å jobbe med meningsfylte prosjekter som påvirker og utvikler samfunnet. Vårt fokus er å levere smidige og stabile tjenester av høy kvalitet til våre kunder


Vi opplever økt etterspørsel på våre tjenester og leveranser innenfor Dynamcis 365 Finance og Azure, og ønsker å styrke utviklingsteamet vårt. Vi har en stor kundeportefølje i dag med en viss kompleksitet i form av at de fleste kunder er større selskaper med konsernmodell. Vi anser hvert kundeforhold som et partnerskap og har vært i partnerskap med flere av våre kunder i mange år.


Er du en erfaren MS Dynamics 365-utvikler som søker en utfordrende rolle? Da har du kommet til rett sted!


Din nye arbeidshverdag

Du vil få en sentral og viktig rolle i leveranseprosjekter hos nye og eksisterende kunder. Ved å jobbe i team hos ulike kunder på prosjektbasis får du ta i bruk både ny og etablert teknologi i leveransene du er involvert i.


Hvem er du?

Den vi søker evner å se muligheter i oppgaver og potensiale for kommersialisering / «pakketering» av løsninger («IP»). Som person er du systematisk og målrettet, og har evnen til å håndtere flere prosesser samtidig. Du har god forståelse for prosesser og forretningsmodeller, og er åpen for prosjektarbeid.


Nødvendige kvalifikasjoner for å lykkes i rollen

Erfaring med ERP-prosjekter basert på MS Dynamics, gjerne med både utvikling internt i løsningen, men også integrasjoner, gjerne mot tjenester i Azure
Utdanning innen økonomi og/eller teknologi, men erfaring kan kompensere for manglende utdannelse
Gjerne kjennskap til X++, MSSQL, Azure, eller Microsoft Lifecycle Services
Behersker norsk og engelsk flytende, både muntlig og skriftlig


Hvorfor CGI?

Vår bedriftskultur fremmer samarbeid og kunnskapsdeling i et mangfoldig og inkluderende miljø, og vårt engasjement for samfunnet reflekteres i våre handlinger. Hos oss vil du få fleksible arbeidstider og muligheten til å velge hvor du ønsker å jobbe, slik at du kan oppnå et balansert arbeids- og familieliv. Vi har et sterkt fagmiljø på tvers av forretningsenheter og teknologier, hvor du kan utvikle din kompetanse.


Hva kan vi tilby deg?

Vi kan by på en rekke sosiale og sportslige tilbud som du kan engasjere deg i, inkludert bedriftsidrettslag og subsidiert trening. Som ansatt har du mulighet til å delta i vårt aksjeprogram og bli deleier av selskapet. I tillegg får du tilgang på kantine, treningsrom, takterrasse, dusj/garderobe, bil- og sykkelparkering, diverse ansatt rabatter, samt pensjon- og forsikringsordninger.


Arbeidssted: Vi er fleksible. Vi har kontorer i Oslo, Sarpsborg, Tønsberg, Bergen, Trondheim og Stavanger


Søknadsfrist: Vi ansetter fortløpende - send oss din CV allerede i dag


Har du spørsmål til stillingen, så er det bare å ta kontakt:

Jeanette Hallan Carlsen, Director Consultant Services, mobil: 95828103
Nini Norberg-Schulz, TA Business Partner, mobil: 906 77 050