Vil du bli en del av et av Nordens største data- og innsiktsmiljøer?

Vi opplever høy etterspørsel etter våre tjenester og ser etter erfarne Data Engineers med relevant kompetanse for å styrke forretningsenheten Insights & Data. Vi ser etter deg som har stor interesse for data, innsikt og analyse!

Insights & Data har et av Nordens største og ledende fagmiljøer innen moderne data- og innsiktsplattformer. Vi leverer tjenester innenfor Data Engineering, Arkitektur, Data Science & Artificial Intelligence, Master Data Management (MDM) og Data Governance. Vi bistår våre kunder med å få innsikt i sine data og skape forretningsverdi, ved å kombinere strategi og teknologi.

Hvilke utfordringer venter deg?

Hos Capgemini får du ta del i spennende og utfordrende prosjekter innen de fleste sektorer. Vi implementerer fremtidsrettede løsninger og bidrar til den digital utviklingen. Vi ligger i front av den teknologiske utviklingen, og jobber med de teknologier og verktøy som markedet etterspør.

Som Data Engineer i Insights & Data får du muligheten til å spesialisere deg innen fagområder som blant annet:

Dataorkestrering og ETL-prosesser 
Skyløsninger og arkitektur innenfor Azure, AWS, GCP, Databricks og Snowflake 
Moderne utviklingsmiljø med CI & CD 
Infrastruktur som kode (IaC) og testautomatisering 
Dataøkosystemer 

For kandidater som ønsker å jobbe tettere på forretningen, vil det også være muligheter å jobbe med:

Analytics og datavisualisering i PowerBI, Tableau eller andre verktøy 
Prosjektledelse og smidig metodikk hvor du får mulighet til å lede tverrfaglige Capgemini-team i implementeringsprosjekter 

Hvem ser vi etter?

Vi søker deg som brenner for digitalisering, data og teknologi. Du trives med å jobbe i skjæringspunktet mellom forretning og IT, og liker å ta et dypdykk i tech.

Vi ønsker deg som har følgende kvalifikasjoner:

Relevant høyere utdanning (Bachelor- eller mastergrad innenfor IT, ingeniørfag, matematikk, økonomi e.l.) 
3 år+ arbeidserfaring innenfor Data-landskapet og fortrinnsvis som Data Engineer 
Gode metodiske og analytiske ferdigheter 
Gode kommunikasjon- og samarbeidsevner 
Brennende ønske om å heve kompetanse innenfor Data Engineering på moderne skyløsninger 
Kjennskap til infrastruktur som kode (IaC) 
Kjennskap til eller erfaring med testautomatisering og CI / CD 
God muntlig og skriftlig fremstillingsevne på norsk og engelsk 

Hvorfor søke Capgemini?

I Capgemini får du mulighet til å spesialisere deg innenfor flere ulike fagområder. Capgemini-gruppen består av ulike avdelinger, som tilbyr et bredt spekter av tjenester, fra Management Consulting, applikasjonsutvikling of testing til UX-design. Dette gir deg mulighet for å delta på tverrfaglige kurs, og jobbe i tverrfaglige prosjekter.

Vi har et solid karriererammeverk med sterkt fokus på karriere- og utviklingsmål, i tillegg til kompetanseheving gjennom kurs, fagsamlinger og sertifiseringer 
Stor grad av autonomi og kontroll over egen hverdag, hvor man har tillit til at konsulenten selv vet hva som kreves for å prestere best mulig 
Vi har et ungt miljø og fine lokaler fordelt på de største byene i Norge 
Du får delta på en rekke sosiale arrangement gjennom året, som lønningspils, fagdager, idrettslag og fester på kontorets takterrasse 
Vi har flotte firmahytter blant annet Hafjell, Trysil og Hemsedal 
Vi tilbyr konkurransedyktige lønnsbetingelser i tillegg til subsidiert trengingsmedlemsskap og gode forsikrings- og pensjonsordninger. Vi har også gode betingelser for deg i fødselspermisjon, samt tilbud om gratis helsesjekk 

Høres dette interessant ut?

Vi ser frem til å høre fra deg om dette høres interessant ut. For mer informasjon om fagområdene og stillingen, ta kontakt med en av våre konsulenter i Insights and Data, Edvard Graarud (454 47 614) eller Pål Ødeskaug (479 07 631).

Vi hører også gjerne fra deg, dersom du ikke er på jobbsøk, men ønsker en uforpliktende prat om Capgemini og muligheter hos oss.

Interessert i å bli bedre kjent med oss? Besøk bloggen vår https://itpraten.no/

