About the job
Forte Digital er et internasjonalt konsulentselskap med kontorer i Norge, Tyskland, Polen og Danmark. Vi hjelper våre kunder med skalering og vekst gjennom digital suksess.

Som vekstpartner skaper vi løsninger som gir langsiktig verdi for våre kunder. Vi jobber i tverrfaglige team bestående av teknologer, designere, rådgivere og markedsførere.

I Forte Digital er vi opptatt av fagutvikling, kunnskapsdeling, kreativitet, innovasjon og fellesskap. Vi kombinerer teknologi, kreativitet og forretningsforståelse for å lage løsninger som skaper verdi for våre kunder.

Om rollen

Som Azure Architect i Forte Digital vil du være vår tekniske sydspiss i leveransene til våre kunder. Du vil ta ledelsen i tekniske diskusjoner og være en rådgiver både til våre kunder og til dine kollegaer. Du vil videre være et forbilde intern med din tekniske kompetanse, og bidra aktivt med kunnskapsdeling i fagmiljøet.

Teamet du vil jobbe med er en gjeng med erfarne arkitekter som setter kunnskapsdeling høyt og vokser faglig sterkere sammen. Vi er i dag 14 personer i avdelingen og gleder oss til å få på plass enda en kollega til gjengen.

Requirements

Har inngående kjennskap til og erfaring med .net utvikling 
Du har lengre relevant erfaring med skyløsningen Azure 
Du kjenner til hvordan vi best mulig skal sette opp utviklingsprosesser basert på Devops og kontinuerlige leveranser 
Har relevante sertifiseringer 
Du motiveres av folk, lever for kunnskapsdeling og mener at et godt teknologimiljø er tuftet på utvikling av hverandre 
Har god forståelse for mulighetene som ligger i dagens- og fremtidens bruk av teknologi 
Er proaktiv og har en strukturert tilnærming, høy grad av gjennomføringsevne 
Du har god muntlig og skriftlig fremstillingsevne på norsk og engelsk 

Benefits

Godt faglig miljø med fokus på kompetanseheving 
Et konsulentselskap som bygger en kultur der alle skal føle seg hjemme 
Stabile kunder med lang horisont 
Flott kontor litt utenom det vanlige ved slottsparken 
Landsted i Frankrike til disposisjon 
6 uker ferie 
Dekket treningsavgift 
Godt sosialt miljø med mange ulike aktivitetsgrupper og arrangementer