You may apply to Tietoevry by selecting Apply and fill your application details to the form. You may also Apply by using LinkedIn and populate details to your application from your LinkedIn profile.

Som Lead Solution Architect (LSA) vil du være overordnet ansvarlig for utviklingen av konkurransedyktige, innovative, komplekse IT løsninger. Du vil lede fagteam i samarbeid med våre salgsteam, med mål om å sikre konsistente løsninger som møter kundens forventninger til forretningsmessige og tekniske krav. Som Lead Solution Architect så forventes det å tilbringe tid med kunder. Du vil bli en del av et dynamisk team med svært dyktige og motiverte ledende løsningsarkitekter. Vårt team kjennetegnes for evnen til å tenke og handle proaktivt, samt å jobbe tett sammen for å nå våre mål. Vi ser etter en løsningsorientert lagspiller. En som ikke er redd for å stå opp og lede når det er nødvendig, og som til daglig trives med å være en del av et team med høyt kvalifiserte kolleger. Stillingen krever at du er dyktig i både norsk og engelsk, og at du er komfortabel med å dele din visjon både skriftlig og i presentasjoner.

Ansvarsområder: 

Som LSA vil du være ansvarlig for å kartlegge store bedrifters IT-miljø og utarbeide løsningsforslag basert på Tietoevry Tech Services og våre partneres tjenester 
Du vil ha det overordnede ansvaret for løsning og strategi, og fungere som bindeleddet mellom kunden og andre funksjonelle og tekniske arkitekter. Du vil ha det overordnede ansvaret for å dokumentere arkitektur, krav og løsning, gjøre kostnadsvurderinger, samt bidra med viktige estimater som prosjektledere og tilbudsteam kan benytte i planlegging og kostnadsestimering av prosjektene. 
Du vil i stor grad benytte nasjonale og globale ledende tekniske ressurser i utforming av løsningsforslag og gjennomføring av prosjektene som gjør at du er trygg på at spisskompetansen i prosjektene er ivaretatt. Som arkitekt vil du ha en viktig rolle både gjennom koordinering og kundeforståelse, og også gjennom kvalitetssikring av at løsningen som helhet er mest best mulig i forhold til kundens krav, behov og målsetninger. 
Du vil delta i presentasjon av løsningsforslag hos kundene. 


Vi kan tilby følgende: 

Du vil være en del av et av Nordens største selskap innen IT tjenester. Selskapet har store vekstambisjoner i Norge, og tilbyr en rekke spennende muligheter 
Å bli en del av et team som gir gode muligheter for utvikling, kompetansedeling og deltagelse i store nasjonale prosjekter 
Du vil jobbe med store norske og nordiske virksomheter 
I denne rollen vi du ha betydelig påvirkningskraft og være med å ta viktige beslutninger rundt løsninger, arkitektur og helhetlige konsepter 
Et spennende og sterkt tverrfaglig miljø der vi dekker hele verdikjeden i våre leveranser 


 

Ønsket bakgrunn: 

Bakgrunn og solid forståelse av infrastruktur og tjenester på flere av følgende områder: Skytjenester, Kunstig Intelligens, Sikkerhet, Virksomhetsarkitektur, Teknisk- / Løsningsarkitektur ende-til-ende 
Forretningsmessige forståelse og evne til å sette seg inn i og forstå verdien av løsninger vi tilbyr kundene 
Erfaring med å utvikle og dokumentere forretningskritiske IT løsninger 
Dyktig til å presentere løsninger for kunder 
5 års erfaring som arkitekt eller lignende rolle (eks. IT-sjef med arkitekturansvar) 
Høyere utdannelse 
Svært gode engelsk kunnskaper, muntlig og skriftlig. 


Vi oppfordrer deg til å ringe oss for en uforpliktende prat med rekrutteringsansvarlig Per Christian Blom, for mer informasjon om stilling. Tlf. 977 20 235. Evt. send søknad til perchristian.blom@tietoevry.com 

