Vi er Storebrand. Et navn mange har hørt om og har en tilknytning til gjennom bank, pensjon, forsikring eller kapitalforvaltning. Vi er en viktig brikke i samfunnet som leverer finansielle tjenester til en bredere kundebase i Norge og utenfor.

Som et selskap i vekst, er vi avhengig av robuste teknologiplattformer og leveranser av høy kvalitet.

Shared Services har et bredt nedslagsfelt i hele konsernet. Tjenestene vi utvikler og forvalter, er avgjørende for at Storebrand lykkes, samtidig som nedetid og feil kan få store konsekvenser for vår virksomhet og kunder.

Området står overfor betydelig modernisering, inkludert migrering til sky og utskifting av sentrale komponenter.

Enheten består av både internt ansatte og viktige leveranser fra våre leverandører (off-shore), og du må lykkes med et tett samarbeid med andre enheter i både Storebrand Digital og på forretningssiden. Ansvarsområder for enheten er bl.a.

 Utvikling og forvaltning av nye og eksisterende konsernets løsninger for AML (anti-hvitvasking)
 Customer Master (applikasjonshåndtering og orkestrering av alle relevante kundedata)
 Produksjon, distribusjon av dokumenter - både digitalt og fysisk
 Digitalt og fysisk arkiv
 GDPR og compliance relaterte systemer
 Diverse enkeltstående applikasjoner som brukes på konsernnivå i Storebrand


Vi søker nå etter en tech lead/javautvikler med arkitekterfaring. Dette blir en nøkkelrolle hvor du vil få særlig ansvar for å utvikle nye, samt forbedre, AML-løsninger (anti hvitvasking) i konsernet.

Du vil ha ansvar for å definere design, implementering og vedlikehold av teknisk løsning. Du har også gode kodeferdigheter og liker å bli møkkete på hendene.

I denne stillingen kan det komme godt med om du har domenekunnskap, men mest at alt bør du ha et "drive" for å bringe teamet fremover. Anti-hvitvaskingsarbeidet er et stort og komplekst dyr, men du vil temme det med godt design, prosedyrer og gode kommunikasjonsevner.

Å snakke utmerket norsk og engelsk er et sentralt for denne stillingen, da vi jobber tett med både engelsktalende og norske kolleger. Teamkulturen er nøkkelen til vår suksess - å jobbe sammen, alltid spørre, lære av hverandre, med god dose humor og sosialt samvær.

Rollen vil inngå i et nyopprettet team i Shared Services, med hovedansvar for AML-løsninger.

Bli med i vår teknologifokuserte kultur hvor du kan fortsett å bygge ferdighetene dine som seniorutvikler og arkitekt!

Om rollen

Vi tror du vil lykkes i denne rollen hvis du kan kjenne deg igjen i noe av dette

 Generelt foretrekkes 5+ års erfaring
 Lidenskap for læring og selvutvikling
 Sikre beste praksis for applikasjonsutvikling
 Erfaring med arkitektonisk utforming og gjennomføring – et godt strategisk blikk
 Erfaring med å løse problemer og oppgaver av høy kompleksitet
 Helhetlig forståelse av oppgaven teamet er tildelt, hvor du kan delegere oppgaver på en effektiv måte
 Gode kommunikasjonsevner – inkludert evne til å formidle informasjon til ikke-tekniske kollegaer på en kortfattet og tydelig måte
 Interesse for bekjempelse av økonomisk kriminalitet
 Evaluere og forbedre kvaliteten på applikasjonene/løsningene kontinuerlig
 Etablere og oppdatere nødvendig dokumentasjon


Du vil få jobbe med blant annet disse oppgavene

 Utvikle konsernets digitale målbilde og arkitektur for arbeid med anti-hvitvasking
 Overordnet ansvar for ny-utvikling og drift for våre AML-løsninger
 Vurdere og ta i bruk ny teknologi for å muliggjøre våre forretningsmål
 Kan ta på deg en full-on «utvikling-distribusjon-lansering» prosess for arbeidsflyt
 Være kjent med de store risikoene og truslene applikasjonen står overfor, og sørg for at disse håndteres på riktig måte.
 Veiledning av mindre erfarne teammedlemmer
 Gjennomfør tekniske intervjuer med kandidater for å sikre at de har de nødvendige tekniske ferdighetene
 Destillere komplekse problemer og realisere løsninger
 Fungere som teknisk leder / arkitekt


Personlige egenskaper vi ser etter

Vi tenker at du er en person som er motivert og klar for å kaste deg over en utfordring eller to. Du samarbeider godt med andre og trives med å være en del av et team med felles må. Du navigerer gjerne i et landskap med mange interessenter og er opptatt av å lære dem, og deres behov, å kjenne.

Du er en lagspiller med menneskeferdigheter. Du er fort en person de andre i teamet ser mot for råd og veiledning, og du er ikke redd for å ta aktivt ansvar.

Det er viktig at du kan være selvgående og nysgjerrig. Du viser gjerne frem dine styrker og er opptatt av å bidra til de overordnede målene.

Du søker stadig ny kunnskap, og ser på måter vi kan ta i bruk nye teknologier.

Du er dyktig i noen av følgende:

 Java
 Docker
 Azure Cloud
 Databaser
 AKS/Kubernetes, ASB
 SQL Server
 Erfaring med AML-verktøy er foretrukket


Hvorfor velge Storebrand?

Vi holder til i flotte lokaler på Lysaker, sentralt plassert i nærheten av offentlig kommunikasjon, og med kapasitet til sykkelparkering og garderober.

Ønsker du å trene i treningsstudio, styrkerom eller i spinningrommet, har vi et mangfoldig aktivitetstilbud i Storebrand Arena! Hos oss er kontoret også et bredere begrep – mange oppgaver løses på hjemmekontoret eller andre egnede steder. Hvordan dette skjer i praksis avhenger av teamet du jobber i og kan endre seg over tid. Vi har en meget god pensjonsavtale for alle ansatte, gode forsikringsordninger og i tillegg mulighet for boliglån med god rente. Vi er også opptatt av helsen din og har gode avtaler med leger, fysioterapeuter, psykologer og tannleger.

Høres dette spennende ut?

Ta kontakt med Fredrik Skurdal, leder Shared Services på 926 36 048 for en uforpliktende prat. Du kan også sende en epost til fredrik.skurdal@storebrand.no

Søknadsfrist 31.januar

Om Storebrand Digital

Alle kjenner Storebrand. Vi har 1,3 millioner kunder og vi har vært her for dem i 250 år. For å sikre at vi er her i minst 250 år til, har vi etablert enheten Storebrand Digital. Gjennom den har vi som mål å være en aktiv deltaker i de store endringene finansnæringen står overfor i årene som kommer, og vi trenger en rekke nye medarbeidere i ulike roller for å nå de ambisjonene vi har. Teamet vårt, Shared Services, er en del av Storebrand Enterprise, Digital.

Sintef trekker frem Storebrand som et stjerneeksempel på hvordan man kan oppnå både høypresterende team og høy fart i utviklingen. (https://www.digi.no/artikler/forsker-mener-de-er-stjerneeksempel-pa-it-team-seks-ting-de-gjor-rigtig/506125). Vi har fokus på innovasjon og utvikling av gode digitale løsninger. I tillegg til å tilby helt nye tjenester innen sparing, bank og forsikring, utforsker vi hele tiden spennende forretningsmuligheter på nye områder. Vi har fokus på bærekraft. Det betyr at alle våre tjenester skal hjelpe kunden til å ta bedre og mer miljøvennlige valg.

Storebrand samarbeider med Semac for bakgrunnssjekk av aktuelle kandidater. Bakgrunnssjekken utføres etter samtykke fra deg som søker og innebærer at vi verifiserer CV og annen søknadsdokumentasjon i forbindelse med ansettelsen.

